	目录

	前言

	第一章

	第二章

	第三章

	第四章

	第五章

	第六章

	第七章

	第八章

	第九章

	第十章

	十一章

	第十二章

	第十三章

	第十四章

	第十五章

	第十六章

	第十七章

	第十八章

	第十九章

	第二十章

	第二十一章

	第22章

	第二十三章

	第二十四章

	第二十五章

	第二十六章

	第二十七章

	第二十八章

	第二十九章

	第三十章

	第三十一章

	后记





我的主人：服从的教训


	最初发布在我们自己的档案中http://archiveofourown.org/works/12004794.

	评级：

	明确的

	存档警告：

	不应用任何存档警告

	类别：

	多个

	粉丝：

	哈利波特-J.K.罗琳

	关系：

	赫敏·格兰杰/卢修斯·马尔福/西弗勒斯·斯内普，赫敏

	格兰杰/西弗勒斯·斯内普、赫敏·格兰杰/卢修斯·马尔福、赫敏·格兰杰/德拉科·马尔福

	人物：

	赫敏·格兰杰、西弗勒斯·斯内普、卢修斯·马尔福、德拉科·马尔福、OC角色、哈利·波特、罗恩·韦斯莱、查理·韦斯莱、布莱斯·扎比尼、西奥·诺特、金妮·韦斯莱

	附加标签：

	D/s，束缚，3+以上，肛交，双性恋，Dom-自由形式，dp，h/c，

	暴露癖，hj-自由形式，羞辱，Het，斜杠，M/S，OC，口头，

	Rim、spank、Toys、BDSM、Con/Non Con、交替宇宙-佳能分歧，完整

	系列：

	主矿第一部分

	收藏：

	好女孩赫敏

	统计数据：

	出版日期：2017-09-05完成日期：2018-06-05章节：31/31字：282824





我的主人：服从的教训


	由LissaDream创作，雪盲12

	总结

	赫敏意外地目睹了一些事情，她的生活永远改变了。

	佳能符合第6册-然后是强AU。支配/服从。SS-HG；LM-HG；DM-HG；部分HG-CW；轻HG-OC。其他OC作为朋友适度参与。完成第1/3册。作者：LissaDream和Snowblind 12

	~~~~~~~~~~~~~~~~~~

	在第二次巫师战争结束后的近九年里，赫敏·格兰杰已经成长为一个强大而神奇的女巫。她拥有一切：一份好工作，好朋友，甚至可以说是完美的生活。但它是如此完美吗？不是真的。她在爱情生活中挣扎了多年，厌倦了不断的失败。像所有的朋友一样，她想安定下来，养家糊口。她已经为“人生的下一阶段”做好了准备

	一次偶然的邂逅使赫敏认识到一件她从不知道丢失的东西。按照她的直觉，她做她最擅长的事情——研究。她发现内心深处有一种更黑暗的冲动，她意识到偶然相遇可能是她梦想中的成功爱情生活的关键。

	跟随我们的女主人公，她发现了主宰和顺从的世界，以及一路上帮助她找到自己和爱的男人。

	笔记

	免责声明：任何你认识的东西，我们都不拥有，也不会从中赚钱。我们绝对不是哈利波特系列、J.K.罗琳或环球影城的附属公司。我们写作是为了好玩。本免责声明将不再重复，它是整个故事的总称。





第一章


	关于我们的AN：我们意识到，作为作者，这第一章有很多我们的笔记——这是你能找到的唯一一章有长笔记，直到你看到最后几章已经发布。我们在每两章之后删除旧的作者笔记和嘉宾回复。（例如，当我们发布第22章时，第20章的注释被删除。）我们在本章留下了注释，因为它们做了一些事情：为您提供对于小描述字段来说太长的故事大纲，讲述我们作为合著者的情况，讲述我们和我们在BDSM社区的经历，提供与我们互动的方法。



	贝塔斯：任何在顶部没有BETA名称的章节都没有被测试。我们请求原谅所有错误。我们不是专业编辑。在发帖前，我们会反复检查我们的工作，甚至在发帖前最后一件事就是大声朗读。我们讨厌错误，但我们都是人。

	感谢您的阅读，尽管您可能会发现任何错误！



	与我们互动：我们都有tumblr账户，我们还有一个联合Facebook账户。我们在这些网站上发布我们想象中的角色的照片，以及激发描述灵感的照片。

	除此之外，我们还与粉丝互动，并在更新时发布帖子。找到我们：

	脸谱网:

	共同的: https://www.facebook.com/lissa.snow.77

	莉莎氏: https://www.facebook.com/lissadean.27

	雪的: https://www.facebook.com/anne.snow.92775

	Tumblr：LissaDream和雪盲12



	作者注：

	我们还与他人合著了另一个故事，名为《不适合居住的世界》，目前正在致力于《祝福破碎的道路》和《逃跑》。在AO3和AFF上，我们的两个账户都与故事相关。在WattPad和FFN上，我们有一个名为：SnowBlindLissaDream的联合账户。我们通过电子邮件来来回回地发送故事，使用Word中的注释，并键入我们自己的颜色来添加和更改内容。这是一个地狱般的过程，正因为如此。。。我们有这些惊人的故事，我们非常自豪。请将评论发送给我们两人！

	我（莉莎）很乐意告诉大家，虽然我和丈夫过着一种非常不普通的生活方式（我们喜欢尝试），但我不是一个顺从的人，我丈夫也不是一个占支配地位的人。我从未参加过D/s或M/s生活方式。我们不能把这样的时间花在和四个小孩的性生活上。我对这种生活方式很着迷，我所知道的一切都是通过研究和与我认识的有这种生活方式经验的人讨论而来的。如果你是这种生活方式的一部分，你觉得我们描述的东西是非常错误的（不仅仅是你不喜欢的东西），请告诉我们。如果我们觉得有必要的话，我们将做出改变，使之正确，或者在未来的章节中解决它。我们将公正地对待这种生活方式，并尽最大努力将其描绘成它应有的样子。在发表评论之前，给故事一点时间来发展，因为你认为错误的事情可能会在未来的一章中提到（例如：酒精的使用）。话虽如此，这是一部虚构的作品，有时事情可能会被美化；o）



	警告:

	如果您打算抱怨或以下事情困扰您，则无需留下评论或阅读本故事：

	1.角色配对：如果你不喜欢斯莱特林和赫敏的组合，那就继续吧。这个故事不适合你

	2.年龄差异角色配对：年龄差距并不是什么大问题。

	3.BDSM生活方式和以下任何标记。

	成人标签：三体、多体、肛交、BDSM、双性、支配、屈服、双重渗透、支配/顺从关系、暴露癖、伤害/舒适、手工作业、羞辱、异性关系、同性恋关系、主人/奴隶、口交、镶边、手淫、打屁股、使用各种性玩具和BDSM工具/工具，con-non-con，non-con-implicated，束缚，暂停，感官剥夺，性高潮否认，边缘，角色扮演，公开裸体，公开性爱，户外性爱，一夜情，呼吸控制。根据需要添加更多标签。

	阅读风险自负。

	审查：我们喜欢评论和经前检查。我们也喜欢最爱、关注、荣誉、龙纹和投票。但我们更喜欢评论！我们欢迎你的想法，你的猜测，你的建议，你的希望，你的不喜欢，你的激情，你的情绪。我们欢迎您的建设性反馈。我们不欢迎的是火焰——它们不是必需的，会被删除——如果你不喜欢，就走开。我们不需要你的消息。

	我们尽最大努力回应每一次审查。有时候这是不可能的，但我们确实尝试过。如果您以客人身份复习或禁用PMs，我们将在下一章底部回复您。他们将在那里停留两次，然后将被删除，所以请确保快速弹出查看您的答案。



	现在-欢迎乘坐过山车，即：



	我的主人：服从的教训

	第一章





结构测试版：LadyKardasi&Theo121




	赫敏·格兰杰叹了口气，关上并锁上了对角巷的Flowest and Blotts律师事务所的门。又是一个深夜，如果不是因为她今晚的计划，那将是又一次漆黑的步行回家，回到一个黑暗、孤独的公寓。她厌倦了总是在工作中或独自一人，这也许是那一年她第一百万次想知道为什么她在恋爱中如此失败。

	这当然不是因为缺乏尝试。在27岁的时候，她有过十几次恋爱关系，时间跨度从几个月到近两年。然而，每一次，火花都像湿韦斯莱的野火一样熄灭了。最近一次是与奥利弗·伍德四个月的恋情。她摇了摇头，心里有点恼火。她什么时候才能知道，虽然魁地奇运动员吸引了她，但他们从来没有足够的共同点让她能长期坚持下去。还有性爱…梅林的裤子…性爱很糟糕。陈腐、无聊、太快、前戏太少。不过，她在假装性高潮的过程中得到了一些很棒的表演练习。回首往事，她惊讶地发现她花了四个月的时间才结束这一切。当她打断他的话时，他并没有受到伤害和困惑，而是看上去几乎松了一口气。这使她希望他是一个打破它的人，而且要早得多。

	她因内疚而坚持了太久。

	性对赫敏来说从来都不是好事，她只是不明白为什么。回想起来，她可以用一只手数一数，当她不是做这项工作的那个人时，她已经离开了多少次，但仍然有剩余的手指。没有什么使她兴奋。她读过浪漫小说和有教育意义的作品，她了解性背后的机制和生物学，不止一个男人告诉她，她在吹箫方面表现出色（这是她在卧室部门引以为傲的事情）——但这些似乎都没有帮助。没有火焰，没有激情，没有人曾像她渴望的那样点燃过她。

	她在智力刺激和明显的吸引力方面有一些激情的关系。她也曾有过一些激烈而沉重的爱抚，这让她非常激动，她乐观地认为这会导致卧室爆炸……但没有。在她和罗恩的关系（唯一一段持续了近两年的关系）接近尾声时，他终于在满足自己之前摸索了足够的时间让她离开。一个月后，她和他分手了，当时他们只睡了三次。这（两年后，每周4到5次）让她相信他想出去，但不知道如何去做。

	他们一直是最好的朋友，甚至更好的是，现在试图维持失败的关系的压力已经过去了。她生命中唯一一个能在没有她帮助的情况下把她救出来的男人是她23岁时的一个麻瓜一夜情。第二天早上，她拉了一只丑狼。他真是一个毫无魅力的人。她一想到这件事就发抖。她喜欢相信自己不在乎外表，但事实上你必须能够毫不畏缩地看着一个人，是吗？以便了解他们并进行对话。幸运的是，酒精引起的嬉戏是她一生中最令人满意的。

	她发现在麻瓜性用品店买的冰冷的塑料玩具比她年轻时拥有的任何情人都更适合亲密接触，这是不是很悲哀？你不是在自欺欺人，这很可悲。她又叹了口气，把钥匙装进口袋，朝着拐弯巷走去。

	自第二次巫师战争结束以来，敲门转弯巷发生了很大的变化，尽管它仍然有点粗略。她喜欢对晦涩难懂的书籍进行改头换面，一些年轻人俱乐部如雨后春笋般涌现。她在金妮和露娜的最爱——守护神那里遇见了她们。街上已经没有乞丐、黑货贩子和当晚的女士们了。她为她们每月一次的女孩之夜感到兴奋

	出来她错过了与女朋友们更频繁的约会，但露娜和罗恩的双胞胎刚满一岁，金妮和哈利的两个儿子两岁半，几乎一岁。她把斗篷裹得更紧了，跺着脚以抵御11月下旬的寒冷，继续艰难地走出对角巷。

	她决定今晚工作到很晚，在八点半左右下班，这样她就可以为他们晚上的外出做好准备。她知道女孩们最晚十一点半可能会结束这一晚。在过去的一年里，她一次又一次地被告知，她“总有一天会明白”做父母的疲劳感刚刚降临到你身上，熬夜已经不像以前那么可行了。

	老实说，赫敏已经感觉到了，而且她还没有孩子。当她质疑这只是一个成年人在变老，承担着更为紧迫的责任时，她收到了嘲笑和相互了解的眼神，这激怒了她。她的两个最亲密的女朋友和两个最好的朋友之间有一种她没有分享的联系，这让她非常沮丧。这让她觉得自己受到了极大的冷落。就像是第五个轮子。她在普罗诺斯的入口处停了下来，希望看到她的朋友在排队。她早了大约十分钟，似乎他们还没有到。她走近俱乐部，着迷地看着队伍尽头的一对夫妇热情地亲吻着，他们的手臂紧紧地搂在一起，臀部磨在一起。她无法想象她如此渴望一个人，以至于在公共场合她不能自己动手。她翻了翻眼睛，走到了队伍的尽头。十分钟后，露娜和金妮微笑着拥抱着出现了。赫敏的眼睛一直盯着那对热情拥抱的夫妇，他们的到来让赫敏大吃一惊。妈的，我要上床了。

	两个多小时后，她完全醉了，和她更清醒的朋友们玩得很开心。他们讨论了即将到来的节日庆典计划；赫敏将像往常一样呆在地洞里。也许这一年查理·韦斯莱终于说服她上床睡觉了。前两次他一直在追她，两次她都巧妙地避开了他。不过，如果她没有很快（而且很好地）上床，她就不能为自己的选择负责。这六个月的干旱期正在夺去她的生命，从她愤怒的荷尔蒙思想中可以明显看出这一点。

	“我累坏了，”当赫敏喊道下一轮轮到她时，金妮说。“我想我得走了。”

	“是的……我也是，”露娜说。“孩子们每天早上五点半就起床了。如果我明天不上床睡觉，我就完蛋了。”赫敏从两个朋友中间望去，脸垂了下来。“现在才10点45分！”她发牢骚。“请多呆一会儿……好吗？”

	“对不起，赫敏。”金妮看到朋友垂头丧气的表情，真的很难过。“艾尔耳朵感染了，我知道今晚我要和他一起睡几次。他是个很听话的孩子，如果要我的话，他不想和哈利有任何关系。我得上床睡觉了。”

	“对不起，艾尔病了。”赫敏试图掩饰他们早早离开时的沮丧情绪。这并不是说阿不思病了她并不难过，她只是对这么早就失去朋友感到恼火。“糟透了。没关系，你们先走吧。我要多呆一会儿。”

	露娜看起来不确定。“你确定吗，赫敏？你为什么不也进去？”

	“不。”她摇摇头。“在我结束这一夜之前，我需要再放松一点。没关系。你们两个回家照顾你们的孩子。”

	当他们都听的时候，她很失望。她心里想，也许这就是为什么我的关系总是失败得惊人的部分原因。她看着女孩们从外套检查单上取下她们的斗篷，然后转身向她最后挥手，然后走向失踪室。我总是屈服，永远得不到我需要的。

	她叹了口气，把饮料倒出杯底。她需要小便，不想浪费好酒。她没有人替她看管它，让它无人看管是不可能的。

	奇怪的是，女士们没有排队，所以她很快就挤进了房间，结果突然惊呆了。排队接吻的那对夫妇把房间占了进去，赫敏怀疑她是否无意中闯入了一个简单的病房。（这不会是她第一次在紧急情况下使用无魔杖魔法……比如她膀胱过饱。）这种想法一出现又消失，她就想知道自己是否应该离开去寻求帮助。

	巫师让漂亮的黑发女巫俯身在房间另一端的柜台上。她的手臂在她身后扭曲着，手腕被他的一只长手指抓住，他正在打她。坚固的从赫敏站着的地方，她可以看到女巫的左屁股脸颊是鲜红色的，掌纹向她的臀部和大腿呈扇形展开。她还瞥见了一种看起来非常圆滑的性爱，在洗手间的荧光灯下闪闪发光。不过，正是她发出的噪音阻止了赫敏向最近的保安巫师跑去。女巫的声音听起来像是被操了，而且操得很好。

	赫敏感到两颊热浪滚滚，眼前的景象和声音立刻使她的内裤泛滥，她感到一阵头晕。这令人振奋。不仅仅是唤醒。天气很热。然后他的话充满了她的耳朵，她被扎根到现场，阴部滴水，呼吸开始来得更快，因为她的心脏跳了一个档次。

	“调皮的小女巫屁股都红了，不是吗，亲爱的？”又是一拳，又是一拳。女巫拱起她的背，打了屁股，呻吟着。这听起来像是赫敏排练好的假高潮。只是这绝对不是假的。

	“是的……先生，”她发出低沉的呻吟声，接下来的四拳摇晃着她的后背。赫敏轻轻地呻吟了一声。

	巫师的头猛地抬起，在镜子里与她目光接触。他很漂亮。高高的黑发，引人注目的蓝眼睛。他脸上棱角分明，惊讶地发现她在那里，眉毛拱起。在继续惩罚他的女巫之前，他接受了她的红润表情和睁大的眼睛，故意对她微笑。“我们有观众，宝贝。我想她喜欢我们正在做的事情，我们应该让她看吗？”

	更多的打击落下，女巫喘息着，再次弓起身子。“是的，先生！”她气喘吁吁，没有抬头。

	“走近点，女巫。”这名男子指挥赫敏，眼睛紧盯着她，他继续有条不紊地以快节奏狠狠地打她耳光。他面前的黑发女巫继续肆无忌惮地呻吟着，赫敏着迷地看着这个女孩扩大了她的姿态，进一步暴露了她淋漓尽致的性爱。

	不知道为什么，赫敏立刻答应了巫师的要求，向这对夫妇走了三步，把头歪到一边，以便更清楚地看到事情的发展。她看到那个男人在镜子里傻笑，然后他又把注意力转向女巫。“那是多少，宠物？”他又狠狠地打了她一巴掌，赫敏看到一个白色的手印很快又变回深粉色。那个可怜的女孩的屁股一定着火了，她想。为什么那会让她兴奋？

	“四十二，先生！”女孩大声喊道。“哦，天哪。它在燃烧，先生。请摸摸我的阴部，先生，我湿透了！”

	“哦！”赫敏的手伸上来抓住她的喉咙；她的内脏

	对这名妇女绝望的恳求的反应是瞬间的。她原以为自己以前就被激怒了，现在她的需要正在激化。那个男人的眼睛又向她眨了眨，他斜视着她。

	“解开你的衬衫扣子，”他用苛求的语气告诉她。

	赫敏惊讶地张开双唇，思绪在她脑中翻滚，完全失控。她一时冲动做出了决定。她拔出魔杖，在把魔杖滑回裙子之前，向门口发出了一个新的、更有力的警告。然后，她的手指，几乎带着自己的想法，飞到了她那件蔓越莓色上衣的一排小纽扣上，迅速打开，露出了一件黑色的balconette胸罩。她兴奋地看着陌生人的眼睛变黑，他已经放大的瞳孔大开。她开始发抖。

	“五十，先生！”他下面的女巫发出一声被勒死的尖叫声，把他压垮了。赫敏的目光无法移开，因为她看着那个男人慢慢地沿着女巫的裂缝，她可以看到她的汁液覆盖着她的大腿和阴毛。

	这位妇女喘着粗气，将臀部向后推，寻求更多的刺激。当巫师又一次刺痛她的脸颊时，她跳了起来，让她哭了出来。

	“别动，宠物。这是你唯一的警告，否则会有50多个屁股。”

	女孩呜咽着，但当他把两个手指伸进她的通道时，她一动不动。“啊！”她的声音听起来像是她一生中从未有过这么好的感觉，赫敏继续瞪着这对夫妇，张着嘴，气喘吁吁。她本能地揉搓着大腿，渴望摩擦。

	他迅速而有条不紊地把女巫带到了一个尖叫的高潮，这让赫敏因为绝望的需要和一种既困惑又疯狂的渴望而颤抖。

	“站起来，宠物，”他咆哮着，抓住她的头发。他拉着她站起来，用力地抬起她的下巴。

	赫敏第一次看到了她的脸。她非常漂亮。深色咖啡色的头发垂在她的脸上，她的眼睛是淡蓝色的，几乎是灰色的。她的脸涨得通红，一脸茫然，既渴望又满足。赫敏从未经历过的欲望从她的毛孔中流露出来。赫敏不由自主地退了一步，心跳加速。她在干什么，闯入这种亲密的经历？她不知道这些人是谁。

	“她很可爱，先生。”女孩低声说。“我明白你为什么不拒绝她了。”

	“也很强大，宠物。你感觉到了吗？”

	“是的，先生。您要请她加入我们吗，先生？”

	那人嘲笑他的宠物。“你喜欢吗，甜心？”“哦，是的，先生，”女孩喘着气说。

	“你愿意加入我们吗，小猫？”那人问道，他的冷笑变成了对赫敏的魔鬼般的微笑。

	突然，赫敏惊慌失措。“什么…？哦，不。不。我非常抱歉，”她结结巴巴地说，又退了一步。她的手指飞快地扣上她解开的衬衫。到底是什么让她解开上衣的扣子？！就因为女厕所里有个怪人要她去？她到底怎么了？

	泪水夺眶而出，她脸色苍白。她为什么如此兴奋？她一生中从未有过这种感觉。没有任何事，也没有任何人让她如此湿漉漉，渴望释放。

	看着她的两只眼睛突然变得柔和起来。好像他们完全明白她当时的感受。

	“我该走了！”赫敏转身就要到门口时，一只手抓住了她的胳膊肘。是那个女人。

	“嘿，”她轻声说。“没事，你没事吧？”赫敏回头瞥了一眼，看到那双锐利的灰蓝色眼睛正在评价地看着她。

	“我很好。我很尴尬，”她不好意思地回答。“我会离开你们两个。我会再次把门关上。我甚至不知道我为什么留下来。很抱歉我打断了你们。”

	“停下来。”那个灰眼睛的女孩坚持说。“不要道歉。听着，你以前做过类似的事情吗？”

	“不。”她不知道这么多歇斯底里可以用一个词来表达。她为什么和这个女人说话？她感到羞愧；她必须离开这里。

	“冷静点，我肯定你有很多问题。我知道我第一次遇到你时就有问题。”女孩拿出一张卡片，赫敏疑惑地看着她的眼睛，然后小心翼翼地拿着。“我的名字叫罗斯，这是我的主人埃坦。如果你想知道更多，大多数周末你都可以在这里找到我们。”她轻轻地敲了一下卡片，赫敏的眼睛垂了下来。

	地牢





可以在84号拐弯巷找到


	欢迎光临

	“我们很乐意回答您提出的任何问题。”

	赫敏睁大眼睛看着伊坦大师，然后转向罗斯，罗斯热情地对她微笑，然后伸手抓住她的手腕。“你没什么问题。”

	赫敏的另一只手飞起来捂住了嘴，她抑制住了一声惊惶失措的抽泣，同时也松了一口气。“我得走了。”罗斯很快让她走了，她逃跑时砰地关上了门。





第二章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第二章




	她简直不敢相信她在考虑这样做。她盯着秘密大楼的前面看了一个小时。在过去的两周里，她不是第一次来到这里，只是站在外面像树叶一样颤抖。这座建筑是工业用的，深灰色的石头，带有深色的金属屋顶。窗户上有铁栅栏，前门是沉重的金属门，边缘和窗户用大铆钉固定。今天晚上，她看到几个人进来，知道窗户滑开了。似乎有密码。她希望自己持有的名片加上自己的名字足以让她加入进来。

	因为她今晚要进去。她不得不这么做。她有很多问题。这么多的欲望。自从偶然相遇以来，她已经进行了最充分的研究，发现了一个并不那么隐蔽的支配和屈服的世界。更不用说束缚、角色扮演、惩罚、电刺激、她无法想象的玩具、公开羞辱、暴露癖等等。

	她最感兴趣的是一种顺从的行为。让我们放手。不必控制自己。她一遍又一遍地在脑海中重温着罗斯从伊坦大师那里得到的打屁股的情景。每次都让她比上次更湿。

	她深深吸了一口气，朝门口走去。



	巫师通过他神奇的安全摄像头小心翼翼地看着她。这已经不是格兰杰女孩第一次出现在这里了，她站在外面像一只被光线照到的老鼠。他很好奇这样一个小家伙在这样一个地方会干什么。他一部分看着她，希望她能进入他的机构，另一部分看着她，希望她会消失，永远不会回来。在他悲惨生活的七年里，这一切都是他心中的一根刺——他已经受够了。

	然而……想到她对这个世界感兴趣——一个他用铁拳控制的世界——是非常有趣的。特别是如果能说服她和他一起去。拥有把它送给金女郎的吹牛权不是很好吗？格兰芬多大厦的公主？第一个欢迎她进入性快乐的黑暗面？让她知道所有的倾向，并且实际上…教她所有这些？他对这个世界有过自己的一份初步介绍，所有这些都是值得纪念的。没有什么，也没有人能比得上驯服这只小母狮——也就是说，如果她天性顺从的话。其他任何东西都不能满足他的主导倾向。啊，他在跟谁开玩笑。倾向。他一直处于支配地位。

	当他看着她走近房门时，他的胃跳了起来，他感到自己的脸扭曲成了一个不平衡的假笑，这是他自两周前看到她游荡以来第一次看到她走近房门。看来她终于找到了格兰芬多的勇气。

	他点击了臀部神奇的对讲机，从保镖的饲料中可以听到他柔滑的声音。“二十多岁的卷发女巫就要进来了。如果她没有密码或名字，不管怎样，还是让她进来吧。如果她有这两样东西，我想知道。”

	他听到有人对他的指示表示肯定，便迅速走到酒吧。“约翰纳森。”他示意酒保过来和他聊一会儿。“有一个20多岁的卷发黑发女郎要来了。我想她会在这里停下来。跟她谈谈，我想知道她的故事。你明白了，就来找我。”

	“是的，先生，”乔纳森笑着回答。这是一个奇怪的要求，但每隔一段时间，主人就会喜欢上一个新的女巫，并要求他是第一个把她带进这个美妙的放荡世界的人。

	“如果我们杰出的恩人今晚来了，一句话也别说，”巫师在他身后喊道。他不需要肯定。他的员工知道谁是这里的真正负责人，即使钱来自其他地方。



	赫敏抬起手，怯生生地敲门。她的心脏在喉咙里怦怦直跳，几乎无法呼吸——她感觉自己快要晕过去了。

	“欢迎来到地牢。请输入密码。”那人的语气生硬，但很有礼貌。赫敏咬着嘴唇，没有错过那个男人的眼睛变黑，落到她嘴边的样子。她嗓子干了，使劲咽了下去，试图让她的声音恢复正常。

	“小姐？”巫师问道。

	“我没有密码，”她终于低声说道，声音剧烈颤抖。“罗斯和伊坦大师给了我这张卡片……”她拖着脚走了，把卡片弹到他的视线里。她注意到他的眼睛微微睁大，他低头看了看，似乎在研究什么。

	过了一会儿，门吱吱地开了，她被示意进去。灯光昏暗，音乐柔和而悦耳。她环顾四周，意识到自己在衣帽间里。一个穿着斯莱特林绿巴斯克服的女巫站在柜台前。她招手叫赫敏向前走，她小心翼翼地迈开了一步，把那个女人的身材收进去。她是完美的典范。她的皮肤是深金色的焦糖色，头发和眼睛是深棕色的，几乎是黑色的。她有一个丰满的、撅嘴的下唇和浓密的卷曲睫毛，突出了她的高颧骨和杏仁状的眼睛。

	巴斯克人用黑色蕾丝设计刺绣，边缘有黑色滚边，从乳沟到耻骨都是黑色蕾丝。她中间系着一条黑色丝带，一边系着蝴蝶结。她穿着朴素的黑色丝质内裤和夹在胸衣上的大腿高的鱼网长袜。大腿外侧的每只长袜上都有黑色的小丝弓。她微笑着拿起赫敏的斗篷，眼睛顺着卷发的黑发修长合身的长袍往下看，然后扬起眉毛表示赞赏。这让赫敏脸红了，只有当巫婆微笑着转过身来挥动魔杖挂起她的斗篷时，她的脸红才加深，露出两个被一根细黑线隔开的完美的圆屁股。她又咽了一口，双手紧握在面前，试图阻止自己的颤抖。

	赫敏今晚精心挑选了她的衣服。这是一种非常合身的深红色丝绸，从肩上垂下，长袖一直垂到大腿中部。她留着宽松的头发，但很温顺。又大又厚的鬈发从她背上垂下，披在肩上。与她通常在颈背上穿的紧身围裙完全不同。她用了一种加长的符咒，使她的头发一直垂到腰部，搔痒着屁股的顶部。她觉得很性感，但很舒服。这件衣服给她带来了极大的自信。她选择了裸体丝绸连裤袜，配一双尖脚趾和蝴蝶结的黑色小猫高跟鞋。除了浓密的烟熏眼和深红色的唇膏外，她的妆是自然的。她没有戴珠宝，也没有穿内衣。她非常乐观。

	“我——我以前从未来过这里，”她轻声对黑发女巫说。她现在意识到她戴着一个名字徽章，上面写着“萝拉”。

	“我看得出来，”萝拉笑着说。“小心点，如果你拿不住自己，这里的巫师会把你活活吃掉的。有些巫师也是。”

	“别把她吓跑了，萝拉。”传来了一个深沉、共鸣的声音。赫敏转过身来，带着一个面具面对面。然而，背后有一个人。“很高兴见到你，小姐……”

	“嗯，”赫敏再次咬了咬嘴唇，忍住了一阵笑声，萝拉和蒙面巫师的目光都落在了挑衅的手势上。“我宁愿现在还不透露我的名字。”供词很柔和，但她能感觉到面具后面有一道扬起的眉毛。

	“你在开玩笑吧？”萝拉窃笑起来。“那么我们应该给她找个面具，

	主人否则每个人都会知道金色三重唱中的女性三分之一已经到来。他们都想从她身上分一杯羹。”

	赫敏惊讶地退了一步。她怎么会这么愚蠢？

	“我该走了，”她低声说，很快又转向萝拉。“请拿我的斗篷好吗？”

	“不，不。”她身后那个男人深沉的男中音真的让她脊背热得发抖。她向右方瞥了一眼，发现那个男人高耸在她上方。她的嘴干了。“这就行了，格兰杰小姐。”

	手腕轻轻一甩，然后那个声音如丝般柔滑的人拿着一个佐罗面具。“只要说一声sigillum，面具就会贴在你的脸上。当你用完面具后，只有你的声音才能通过说reseranda来释放面具。”

	赫敏目不转睛地盯着面具看了一会儿，然后慢慢地伸手从巫师手中接过面具。相反，他走近了她，实际上侵犯了她的个人空间。他用手指轻轻地、戏弄地把她的头发从肩上推开，让头发从她背上垂下来，然后把面具放回原位。她没有呼吸，他的大拇指抚平了她脸上的面具，他的手指托住了她的脸颊，留下了一条燃烧的痕迹。她高兴得直哆嗦。“说一句神奇的话，格兰杰小姐。”他的声音隆隆作响，她的舌头伸出来，掠过干燥的嘴唇。

	“西格卢姆，”她低声说，感觉到面具像真空吸尘器一样在她的眼睛周围和鼻子上密封起来。

	“太好了，”他喃喃地说，把卷发向后拉到她的肩上，让它去看它在她胸前弹来弹去。她感到呼吸急促，强迫自己把它推出来，然后慢慢地把另一个拉回来。这个人非常迷人。

	“谢谢你，萝拉。”这名男子不屑一顾地说，他将一只扁平的手掌放在赫敏的下背部，引导她进入一个看起来像酒吧的地方。

	“不客气，主人，”萝拉回答，声音中带着微笑。



	“小姐，我让你自己去熟悉一下周围的环境，”他亲切地说，一面为她拿出一张凳子。“约翰纳森。”他抬起一个结实的下巴，示意吧台温柔。“你需要什么就给什么。”

	“谢谢你，”赫敏小声说。她看着他转身离开，无法阻止自己，伸手抓住他的手腕。当他们遇见她的时候，她的黑眼睛闪着光，她很快就放开了。显然，被抓不是他所能接受的。“对不起，先生，”她很快地说。立刻带着端庄的语气。“我不是故意粗鲁的。”

	“小姐，你在这儿得小心点。”上帝啊，他的声音像地狱一样性感…而且奇怪的熟悉。“这样的姿势会让你以比眨眼还快的速度趴在膝盖上。”

	赫敏觉得自己的心脏跳了一跳，然后跳进了双拍子。从他嘴里说出来的话立刻使她的性欲抬起了昏昏欲睡的头。当她张开双唇时，他接受了她茫然的表情。她似乎失声了。嗯……有人想打屁股。他试图忍住傻笑，但惨败了。

	“对不起，先生，”她终于设法做到了，无法与他的眼睛见面。“我只是想知道罗斯或伊坦大师是否在这里？”

	“很抱歉，他们不是。你得改天晚上再去抓他们。”他的回答很明确。他不知道伊坦是否已经把格兰杰带进了他和罗斯的圈子，或者他们是否只是主动提出要介绍她。在继续前进之前，他想知道她的故事。“祝你今晚愉快。”他平静地向她点了点头，然后用脚后跟旋转。不回头一眼就离开。

	赫敏看着那个高大的人影退却，有点失望。她对他的吸引力几乎是瞬间的——她认为这是相互的。但她知道什么？十几次失败的恋爱关系可能意味着她很难读懂男人。她转向酒保要了一杯黄油啤酒。一个中等身高、金发碧眼的桑迪男人高兴地答应了，然后在人们注视着她时，继续对她倾诉。

	酒吧不是很忙，只有大约六个人，有两个巫师在里面工作。两人都穿着斯莱特林绿衬衫和黑裤子。有几个女服务员在附近闲逛——都在同一个巴斯克，就像萝拉在检查斗篷时警告的那个巴斯克一样。她看着他们消失了，又从房间两头的门重新出现。带着满满的托盘离开，带着空托盘回来。

	在与乔纳森进行了一些礼貌的寒暄之后，她开始问问题。

	“我以为这是一个BDMS俱乐部，”她轻声说。酒保对她皱起了眉头，他直截了当地看着一个穿着皮裤的男人领着一个只穿着吊袜带、长统袜和高跟鞋的女巫穿过一扇门，而女侍们穿过的门是用一根绳子拴在她脖子上的领子上的。

	“是的。”他冷淡地说。赫敏脸红了。

	“怎么没有人……嗯，你知道。”

	“啊。”他笑了。“大部分都发生在地牢里。”当她看起来很困惑时，眨了眨眼。“在地下室，甜心，”他微笑着向她解释道。“所有的公共论坛和私人房间都在楼下。楼上有针对特定恋物癖的套房。你特别喜欢什么？”

	就是这样。赫敏深吸了一口气，呼呼一声就吐了出来。“我不知道。”她诚实地回答，知道自己睁大了眼睛，嘴唇在颤抖。“我从来没有做过这样的事。”

	乔纳森在擦玻璃杯的时候，显然惊讶地愣住了。“告诉我你不是处女。你多大了？二十五岁？”

	赫敏忍不住笑了起来。这个人很好说话。“二十七，”她回答，仍然咯咯地笑着。“不，我不是处女。我只是从来没有做过不……嗯。香草是合适的说法，是吗？”

	“天哪，你不知道你在这个地方干什么，是吗？”他一边笑着说，一边把一只胳膊肘扑通一声放在柜台上，下巴也掉进去了。酒吧对面有人叫他名字时，他皱起眉头，向她伸出一根手指，表示他需要一分钟。她点点头，心烦意乱地看着一个身材魁梧的男人向她走来。他看起来和她差不多大，可能稍大一点，金发碧眼，留着山羊胡子。他穿着一件皇家蓝纽扣衬衫，袖子卷到肘部，还有一条黑色宽松裤。衬衫没有扣子，露出一点胸毛和一点硬肌肉。

	当她意识到他真的要来和她说话时，她在把奶油啤酒端到嘴边时吓了一跳。

	“新鲜的肉，”他狡猾地说，像某种荒谬的捕食者一样嗅着她周围的空气。

	“对不起？”赫敏甚至没有试图掩饰她的冒犯。

	他向她恶狠狠地笑了一笑，一个面颊上出现了一个酒窝。他的牙齿非常漂亮，作为不是一个——而是两个——牙医的女儿，她全心全意地赞同，即使他的做法留下了一些不好的地方。

	“你是新来的，”他说。她使出浑身解数才不向他翻白眼。“今晚我能请你玩一会儿吗？”

	赫敏感到自己脸色苍白，惊讶地张大了嘴。显然，他不会拐弯抹角。幸运的是，乔纳森来救她。

	“退后，德科，”酒保宽容地笑着说。“新来的女孩今晚只是来问问题的。她不知道自己在干什么。她肯定还没有准备好接受像你这样的人！”

	这使赫敏有点防御性。她从来没有在毫无准备的情况下遇到过任何情况。“嗯，我并不是完全无知。我做过一些研究——”

	乔纳森忍不住大笑起来。当赫敏完全冒犯地看了他一眼时，他笑得更厉害了。“哦，亲爱的。对不起。我保证我没有嘲笑你。我只是感到惊讶。研究！”

	德科听说她只是在这里进行一个问答之夜，立即失去了兴趣，向坐在酒吧后面一个摊位上的两位年轻女士慢吞吞地走去。赫敏不假思索地让他走了。

	“我们不会让很多人从街上进来，却不知道自己走进了什么地方。告诉我你是怎么听说这个地方的。”乔纳森继续说，仍然像柴郡猫一样咧着嘴笑。

	赫敏听了一会儿他的话才回答。“两周前，我在普罗诺斯的女士餐厅里走进伊坦大师打罗斯的时候，我有点……心血来潮。我一时不知所措，毫不犹豫地响应了他的指示。但当他们邀请我加入他们时，我惊慌失措。罗斯让我冷静下来，给了我一张卡片，告诉我去找她——他们——如果我想问问题，就把他们赶走。”

	乔纳森说话越多，脸上露出越来越惊讶的表情。“我有点热衷于研究。我喜欢研究东西。今晚我来这里希望他们的提议仍然有效。我已经准备好体验。”

	这使他直起腰来，傻笑了一声。“你的研究让你相信了什么？”

	“那……嗯。我想我可能……那就是。”她挣脱了，鼓起勇气急忙吐了出来。“我想我可能在性方面很顺从。”

	约翰纳森静静地凝视了她一会儿，眼睛里浮现出一种遥远的神情。“这是一件很难发现的事情，是吗？”他最后说。“你的爱情生活过得好吗？”

	赫敏感到自己脸红得厉害，避免目光接触。“这不是…这不是说它一直不好…只是一直不好…”她似乎无法继续。

	“爆炸？惊天动地？移动？”

	“是的……”她喘着气。“这些都不是。这几乎是……一件家务事。”当她看到他的眼睛睁大时，她畏缩了。“我只是希望找一个安全的人谈谈，也许有一两次这样的经历。来帮我解决这个问题。”

	当德科和他一直在向她求爱的两个女孩突然站起来，朝她看到的门走去时，她心烦意乱了一会儿，显然是朝着恋物癖的房间走去。女孩们互相咯咯地笑着，双臂缠绕在一起。她睁大眼睛看着其中一个猛冲过去，把另一个猛地拉进一个热吻中，然后又走开了，当这三个人从门口消失时，她又笑了起来。

	“好吧，波普，我只认识那个人。你想让我抓住他吗？”

	赫敏惊讶地张大了嘴。她想让他得到一个愿意和一个完全陌生的人交谈和教导的支配者吗？在回答他之前，她花了一点时间仔细考虑了一下。

	她今晚来这里是因为在过去的八年里，她的性生活让她变得干涸。她可以不费吹灰之力就摆脱困境，但与他人发生性关系却丝毫没有让她兴奋。她觉得现在情况应该有所好转，但事实并非如此。她在一个占支配地位的人面前与他一起度过的15分钟是她一生中最令人陶醉的时光。她知道她想接受教育，她想做实验。她知道，如果她真的是性顺从的话，有针对顺从者的正式培训和介绍。如果她能找到一个好的优势，她点击，并愿意培训她，她可能能够找到她需要的，如果她当时提出的D/s社区。

	她想要什么？一段美妙的性生活，一段真实的关系，也许是一段婚姻…一个孩子。最后一句话是渴望。她想要一个家庭。不过，她知道她永远也不能把自己和一个在性方面不和谐的男人绑在一起。根据她的经验，糟糕的性生活意味着这种关系无法巩固。看看她和罗恩。他们深爱着对方——他是她最好的朋友。他们相处得很好。他们都是热情的人。他们互相尊重。他们关系中唯一的问题就是他们共同的糟糕的性生活。没有火花，没有满足感。嗯……也许他有过这样的经历，尤其是在开始的时候。对她来说，这真的从来没有那么令人兴奋……或满足。

	“是的，乔纳森，”她久久停顿后回答。“我希望你能找到他。”

	章末注

	要查看本章中激发巴斯克风格的照片，请访问FB或Tumblr：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第三章





第三章




	大师用明亮的眼睛，用拇指和食指遮住他的假笑，听着乔纳森重复格兰杰的故事。所以，格兰杰认为她是一个性顺从者。今年的圣诞节对他来说显然来得早。现在，如何向她展示自己？从面具和聊天开始，然后继续前进可能是他最好的选择。在他透露身份之前，他不会对她做任何事。

	“带她去我的私人住处。”沉思的巫师毫无感情地指导他的雇员。他看着乔纳森咧嘴一笑。“向她解释这个顺从的姿势，并帮助她进入这个姿势。告诉她她必须呆在那里。如果我到达时她在任何其他位置，我会在和她说话之前离开。如果她愿意，她可以穿衣服。”

	“我喜欢这个，先生，”他一边说，一边迅速离开，以满足老板的愿望。“她看起来很聪明。也许她甚至聪明到让你不会在第一节课上就说她是笨蛋，是吗？”

	大师认为这不值得回应。他高度怀疑格兰杰的个性或心态，她是否有足够长的时间来控制自己，成为一个顺从的人。然后，他被袭击时，她记得的眼神落到了地板上，在她抓住他的手腕后，她的声音中夹杂着道歉。她显然知道一些顺从的行为。

	30分钟后，他离开安全入口，回到自己的房间。她有足够的时间让自己真正感到紧张。他完全期待着她坐在沙发上，双臂和双腿紧紧地交叉在身上，对他让她等这么久感到愤怒。

	他从来没有对自己的错误如此高兴过。他打开房间的门，发现赫敏·格兰杰纤细的后背和卷曲的栗色卷发向他致意。她跪在入口的尽头，双掌放在头后，手肘朝外。她的背部挺直，胸部向前突出。他慢慢地把她团团围住，她的眼睛从来没有离开过地板。他惊讶地扬起眉毛，收起她那猥亵的分开的膝盖，她那罪恶的裙子高高地搭在大腿上。

	她努力得浑身发抖。保持这个位置可能很困难，特别是对于一个没有体验过子空间的乐趣和超脱的新潜艇来说。他走到她面前，伸出一只手，掌心朝上。“你可以站起来，格兰杰小姐。”他轻轻地说。他耐心地等待着她深呼吸，然后让她的手臂落下。她把两只手掌放在地板上，调整成一个高高的膝盖。她的肌肉因疲劳而颤抖。

	“对不起，先生。我需要一点时间。”

	巫师眉头一扬，就在他的公鸡抽搐着同意她礼貌的请求时，上面钉着“先生”。今晚她不是第一次这样称呼他，他很喜欢。我喜欢他不必像他认为的那样要求她。我喜欢格兰杰小姐这样一个才华横溢的女人对他如此尊重和崇敬，有点与众不同。过了一会儿，她的手突然伸出抓住他的手掌，他帮助她站起来，当她的膝盖弯曲时，一只手臂本能地环绕着她的腰部。一阵噼啪作响的电流把他吓了一跳。上帝，但她很小。这本身就是一个巨大的转折点。他可以用最小的努力把她扔到床上或房间里，以任何他想要的方式操纵她，而不妨碍她的身材，不管是把她靠在墙上还是把她吊到圣安德鲁十字架上——她就像抱着一个孩子一样。她大概有5英尺2英寸高。如果她体重超过110磅，他会吃自己的龙皮靴。他无法理解这样一个令人敬畏的人格如何存在于如此渺小的身体中。这使她更加迷人。

	他把她扶到达文波特，她感激地坐着，在他蒙面的脸上搜寻了一会儿。“格兰杰小姐，我想允许你自由交谈。”他曾经说过她很舒服。他递给她一杯红酒，她小心翼翼地喝了下去。

	“谢谢你，先生，”她端庄地说，仍然没有与他的目光相遇。

	“我希望你的语气在任何时候都能保持礼貌和尊重。如果你走错一步，本次会议就结束了。告诉我你明白了。”他看着她呷了一口饮料。

	“我明白，先生。”说他被炸出水面未免太轻描淡写了。他追随她的职业生涯——老实说，很难不这么做。麻瓜和巫师界的大律师。为魔法生物和受虐妇女做了大量的公益工作。她至少每隔一周上一次报纸。想到她能和一个占支配地位的人进行一次恭敬的谈话，几乎是可笑的，但她就是这样。做吧。

	他等待着。

	“你就是跟我打招呼的那个人。”

	“我是。”

	她慢慢地点点头，抬起眼睛看着他的脸。“我可以假定乔纳森向你介绍了我的历史吗？或者说没有？”

	“是的，格兰杰小姐。”他觉得自己对她有点温暖，她显然很紧张。她对这个世界是全新的，并且在信仰上有了非凡的飞跃，把自己托付给了一个她认为完全陌生的人。她确实有勇气。

	“你是训练有素的支配者吗？”

	“我是。”

	“你的经历？”

	他停顿了一下。在她年轻的眼中，他将使自己大大衰老。“刚刚过了三十岁，大家都认为我很少参与战争期间的生活。”

	这似乎吓了她一跳，但随后她把它推开了。“这并不重要，重要的是你的年龄？”

	“圣诞节后我就四十六岁了。”

	“你从十几岁起就一直是一个支配者？”她听起来很惊讶，但有点别的东西。嫉妒这似乎很奇怪。

	他回答是肯定的。

	“在这么年轻的时候对自己如此自信一定很好。如果几个月前有人向我提出这个建议，我绝对会退缩的。”

	“格兰杰小姐，人们对这种生活方式感兴趣往往需要一次意外的遭遇或意外的接触。”他伸手用手指在下巴上刷了刷。他的胡茬开始发痒。

	他必须在睡觉前刮脸。

	“我很感兴趣。”她把葡萄酒放在边桌上，然后交叉双腿，用手指套在膝盖上。

	“我也猜到了，”他轻声说。“我愿意给你一个介绍会。如果你发现自己更感兴趣，我将帮助你找到一个愿意训练你的主导者。这取决于你的表现……也就是说，我不会拿我的声誉冒险，让一个潜在的顺从者闭口不谈或不听从指示。”

	她沉默了一会儿，沉思着这个消息。当她终于开口说话时，他对她的思想方向感到惊讶。

	“你不愿意让我当实习生吗？”她觉得最后一个词不合适，但不知道该怎么表达。

	“对我来说，训练一个顺从的人是非常……罕见的……我以前从来没有这样做过。”

	“哦。”她不禁想起他的触摸在她的皮肤上留下了一道火光。如果她当时穿着内裤的话，他的帮助会让她从地板上下来。“如果今晚我能表现出你的爱好，你会考虑训练我吗？”

	他的眉毛从面具上掠过，她感到一阵兴奋的激动在她身上掠过。她吓了他一跳。

	“格兰杰小姐，我想你不知道你在问什么。”

	“你说我的名字就好像你认识我一样。”

	就在这里。是时候暴露自己了。“那是因为我认识你，格兰杰小姐。你也认识我。”

	这让女孩愣住了，她可爱的焦糖色眼睛在面具后面睁得大大的。“我知道吗？”

	“是的。”

	“你打算……”

	“首先，我想让你知道，我是这家机构的老板。我想向你保证，你在这里的露面不会被人提起。如果有人透露俱乐部的事情，他们将受到法律的严厉惩罚。因为你是一位非常有名的律师，我相信你知道这意味着什么s、 "

	“是的，先生。”她的声音很小。她又在发抖。他没有责怪她，他只能想象她脑子里在想什么。

	“我想让你摘下你的面具，”他平静地说。她急促地点了点头，然后用颤抖的手指捂住面具，咕哝着释放咒语。她把它放在一边，把目光转向他。

	“你没有义务留在这个房间或这个机构里。你明白我说的话吗？”

	“是的，先生。”她又简单地点了点头，他只好咬着脸颊不朝她笑。这个可怜的女孩的表情在她的紧张中是透明的，她鼻子上可爱的点点雀斑在她苍白的脸上更加突出。

	“如果在我摘下我的面具后，你发现自己想离开，你可以毫无疑问地离开。如果你愿意，你甚至可以在下周末回来寻找伊坦大师和罗斯。他们应该在那时回来。你不会再受到我的影响。我不能向你保证我们不会经常见面，但我不会找到你。然而，如果你想留下来，今晚要上一节课，你就脱下衣服，以你被教过的顺从的姿势跪在我面前，这样我就可以检查你了。我希望在我们开始之前听到你们说，‘我接受你们的条件’。当你回答我的问题时，你会在每句话的结尾都叫我先生。因为每次你不叫我先生，你就会被打五顿屁股。现在告诉我，你明白我的意思了。”

	“我明白，先生。”赫敏回答。该死的，听他这么说对她的身体真是太棒了。她几乎不在乎他是谁。

	慢慢地，他伸手去拿他的面具，手指紧紧地贴在面具的边缘。他完全指望她一意识到他是谁就逃跑。他咕哝着释放咒语，把面具拉开，仔细地看着她。

	她的眼睛几乎滑稽地睁大了，一只手扑腾着捂住了惊讶地张开的嘴。“P-教授？”

	他没有回应，觉得她的感叹并不值得。尽管他已经准备好让她跳起来逃跑，但他还是在偷偷摸摸，以防可能引起的失望。他知道自己不是一个很有魅力的人，或者说他不是一个善良的人。这非常适合他的主导角色。然而，这并不意味着他没有可能受到伤害的感情或可能受到伤害的自我。

	他着迷地看着她的脸从诚实变为善良，从怀疑变为光滑的面具。一个他认为是封堵器的面具滑动到位。

	赫敏冷淡地盯着她的前教授。她知道她的封闭剂已经消除了她脸上的任何情绪。然而，她的身体受到了前所未有的剧烈震动。她试图客观地分析自己的困境。

	西弗勒斯·斯内普教授是个谜。一股不可忽视的力量——他一直都是。坐在这里和他在一起，现在知道他已经是一个性主导者，几乎三分之二的生活解释了她心中的许多事情。

	他相对没有变化。其间的几年对他衰老的影响不大，但他已经到了成年期，衰老过程大大放缓。从四十出头到八十出头，大多数魔法人类保持不变。发生的变化是好的。他的头发剪短了。她无法想象他有这么短的头发，所以这是一个打击。难怪她根本不知道他是谁。她想知道他现在是不是总是这样穿，还是他在尝试新的东西。这对他来说有点…不对…但看起来不错。没有长度，它肯定不那么油腻。

	他的脸色不再发黄，但仍然苍白得像死一样。他的皮肤白皙，几乎容光焕发。不过，这是健康的。他面颊上有点红晕，而且已经发胖了。不再是她过去那个瘦骨嶙峋的男人了。哦，他还是苗条的，但身材苗条。她想知道他是否像看上去的那样强壮。他的胸部和肩膀似乎比她记忆中的要宽。

	看起来他好像做了一些牙科手术，并不是说当她年轻时认识他时，牙科手术很糟糕，只是有点弯曲，有点发黄。然而，有了神奇的修复，真的没有理由不进行适当的牙科治疗。它只会延长你的整体健康。他们现在是笔直、匀称、洁白的。

	没有什么能真正改变他是个不讨人喜欢的人的事实，但他并不丑。真的很独特。古英国皇室。帝王般的鼻子，严肃的眉毛——不是一个漂亮的男人，而是一个长相让她觉得有吸引力的男人。没有什么能比得上她的郊狼丑陋的一夜情。

	她真的已经准备好去测试她新的性幻想。戴着面具，他显得又黑又神秘。他呈现出惊人的身材——高、瘦、壮。他脸上的表情丝毫没有改变这一切。如果她对自己诚实的话，她认识这个纵火烧她的男人这一事实是令人欣慰的。

	她认识西弗勒斯·斯内普吗？一点也不。然而，她知道他是勇敢和高尚的。智能–非常智能–直观、尊贵、保护性。这些都是形容这个巫师的形容词——它们本身就是吸引人的特征。在第二次巫师战争期间，他为光明的一面所做的一切使这成为一个不可否认的事实。即使他是个脾气暴躁、脾气暴躁的傻瓜。

	她几乎感到……幸运。她正在进入一个危险的世界。如果她不小心，她可能会和错误的人混在一起。就在这里，就在现在，事态的转变似乎表明她正在朝着正确的方向前进。她做了决定。

	她让她的封堵器滑了下来，眼睛落在了地板上。她慢慢地站了起来，把手伸到身后，解开拉着拉链的符咒。她觉得这是她背上的一部分。她没有着急，而是将右手移到左手腕上，将袖子从手臂上拔下，然后切换到右手。她把衣服放在胸前喘了口气，试图在衣服掉下来之前保持住自己的姿势，露出了她那赤裸的、大腿高的长袜和裸体的身躯。她知道自己长什么样，裸体也不觉得难为情。她很小，有一个细长的小玻璃形状。活泼的B罩式乳房（接近C，但B胸罩对她的乳沟起到了奇妙的作用）有着深粉色的乳头，有着四块的阴影，臀部展开得很好。她有很长的腿，尽管她很矮。她的脸可能很普通，但她用精心呵护的匀称身材弥补了传统美貌的不足。

	她今天晚上煞费苦心地把所有的东西都剃光了。除了一条修剪整齐的阴毛，她光着身子。她身体的其他每一个表面都像丝绸一样光滑，涂上了她喜欢的古铜色乳液。

	她听到一阵急促的呼吸声，不得不再吸一口稳定的空气。他对她的长统袜和高跟鞋只字未提，所以她小心翼翼地走出了深红色的织物池。她向他走了两步，优雅地跪倒在地，屁股靠在脚踝上，膝盖张开，双手放在脑后，手肘指向外面。“我接受你的条件，先生。”她用颤抖的声音低声说。她没有眼神交流，眼睛一直盯着他的脚。她完全暴露在他面前。她的胸部向外突出，阴部张开。她知道他可能一直希望她至少穿上内裤，即使她没有穿胸罩。

	“在你的乳房上释放提升魅力。”命令是咬紧牙关说的，赫敏不得不忍住傻笑。她让他措手不及。她喜欢她能让他的声音听起来像那样。

	“先生，我的胸脯上没有提神的魅力，”她平静地说。她听到他轻轻地咒骂，然后看着他站起来围着她转。她的心脏像蜂鸟的一样嗡嗡作响，呼吸也在痛苦地加快。她专注于用每一次呼吸来填充她的肺，试图让她心跳加速的心脏平静下来。她感到一股潮红顺着胸部和颈部蔓延到脸上和脸颊上。从她大概四岁起，就没有人这么近距离地（从她身上）观察过她的裸体。当她疲惫的肌肉抗议她在不到15分钟前被迫做了太长时间的姿势时，她又开始发抖。

	“格兰杰小姐，你的身体很好。”斯内普的声音很严肃，对她做了她从未预料到的事情。“我相信你以前也听说过。”

	“不，先生。”

	“没有？”斯内普听上去有些怀疑。“那么你和一群笨蛋在一起了，格兰杰小姐。”她高兴得脸红加深了。

	“我要问你一些个人问题。我希望你能诚实快速地回答。你明白吗？”

	“是的，先生。”

	“你有多少性伴侣？”

	“八个，先生。”

	“你有没有性传播疾病，或者你可能怀孕了？”

	“不，先生。”然后在一拍之后，她补充道。“两个问题都要回答，先生。”

	“你最后一次亲密是什么时候？”

	“六个半月前，先生。”

	这一次之后有一段很长的停顿。

	“你知道什么是安全词吗，格兰杰小姐？”

	她没有犹豫，只是开始背诵。“安全词语是一种由顺从者使用的暗语，用来明确地向支配者传达他们的身体或情绪状态，通常是在接近或越过身体、情绪或道德边界时，长官。它们可以用来直接停止现场，而其他安全词语则可以传达继续的意愿，但程度较低强度，先生。”

	斯内普不得不双唇紧闭，以免说些尖刻的话。她几乎一字不差地记住了安全词的定义。就像她在学校上课时做的那样。他转动眼睛，轻轻地吸了一口气。“完全正确，格兰杰小姐。你用你自己的话再说一遍怎么样？”

	她脸红了，他忍住了笑。“对不起，先生。我的记忆力很好，先生。重复我脑海中看到的东西比较容易，先生。”

	“这实际上解释了很多，格兰杰小姐，”他不情愿地说。“现在，你自己说吧。”

	“长官，一个安全字是为一个顺从的人准备的，它可以让一个支配者知道立即停止所有行动。长官，可以设置多个安全字。例如，一个顺从的人可以使用安全字‘黄色’来警告她的支配者他们已经达到了极限，而安全字‘红色’则让她的支配者知道他们已经达到了极限所有行动都需要立即停止。先生。”

	“没错。格兰杰小姐，你刚才用的例子将是今晚的安全用语。如果你愿意，你可以为未来想出更具创造性的东西。”

	“是的，先生。”

	“你知道你的极限是什么吗，格兰杰小姐？”

	“不，先生。我没有以任何身份在现实生活中探索过这一点，先生。我不知道我的极限是什么，先生。有很多很多事情我都想尝试，先生。”

	“给我举几个例子。”停顿了一下，他看着她深深地、稳定地吸了一口气，显然很尴尬。然后，她的话开始滔滔不绝。

	“打屁股、划水、骑庄稼、鞭笞——鞭笞者对我来说特别迷人，先生。我在网上看了一段视频，让我喘不过气来，先生。我对约束和其他形式的束缚感兴趣，先生。绳索游戏……以及，嗯，悬挂看起来非常激动人心——但也非常可怕，先生。我不反对倍增。”e partners——我对两个男人比另一个女人更感兴趣，但我并不反对和另一个女人在一起，先生。角色扮演、肛交、插塞、肛交–”

	他用她看不见的笑容打断了她快速而尴尬的声明。她的脸红得很深，他能从她的发根上看到。“就说你愿意去探索吧。”

	“是的，先生。”那是耳语。她听上去很感激被打扰了。

	“你是否有任何硬限制——你知道你绝对不想尝试的事情？”

	“血腥游戏，先生。”答案是坚定的，明确的。“任何会留下永久痕迹或刺穿皮肤的东西都不适合我，先生。拳头看起来也非常不舒服，先生-但我不是完全反对，只是犹豫不决，先生。插入奇怪的东西也会让我感到不安，先生。”

	这次他忍不住笑了。“很好，格兰杰小姐。”

	“允许我自由地说一会儿，先生。”

	这一要求使他惊讶地停了下来。据他所知，她所学到的关于性顺从的一切都是通过阅读——显然还有一些在线视频。她显然读了很多书。“当然。”

	“谢谢你，先生。今晚和你在一起，我感到非常欣慰，先生。”她慢慢地吸了一口气，他的思绪试图把这句惊人的话绕过去。“虽然我知道我个人并不了解你，先生，但我确实觉得我对你和你的性格了解得足够多，足以自信地信任你，先生。如果你能考验我的极限，我会感到很舒服的，先生。”

	他被她的承认惊呆了，并异乎寻常地感动了。他花了整整一分钟的时间才做出回应。“我欢迎你的坦率，格兰杰小姐。你对我的……信任……非常感谢。”

	“不客气，先生。这只是事实，先生。”

	他开始感到不舒服。他非常不习惯人们如此迅速地信任他——如果有的话。很多时候，只要看一眼他手臂上的痕迹，场景就会相当突然地结束。那是，直到他学会了美化这该死的东西。他迅速改变了话题。“除了你自己，有多少次别人在半小时内让你达到高潮？”

	“一次，先生。”

	“一次是什么意思？你不能有多次高潮吗？”他听上去被这个回答搞糊涂了。

	“先生，自从我十九岁开始性活跃以来，我已经获得了三次没有用手达到的高潮。我的伴侣通常依靠我的能力来诱导我自己的快感，先生。”

	寂静沉默如此之深，使她感到不舒服，她觉得有必要匆忙、辩护和解释。

	“并不是说我所有的合伙人都……嗯……”她改变了主意，就是这样。她不应该感到尴尬。“我想你可以说我的性生活没有那么刺激，先生。”

	“的确。”再次沉默，然后。“格兰杰小姐，你能在三十分钟内下车多少次？”

	“这是一个更好的问题，先生，”她说，脸上的表情甚至在微笑时也很激动。和斯内普教授——在所有人中——谈论性高潮。生活怎么变得如此超现实？“大部分时间我都能在五到六次之间脱身，先生。有一次我让自己在三十五分钟内脱身十次，但我没能重复那次经历，先生。”更多的沉默。

	这种情况持续下去。

	然后他清了清嗓子。“告诉我怎么做。”

	“麻瓜新奇商店的玩具，先生。他们叫它兔子，先生。先生，这是我第一次使用这样的玩具。”

	斯内普又忍不住笑了起来。他对上述玩具很熟悉。他的公鸡越来越硬了。三十五分钟内有十次真是令人印象深刻。

	“告诉我你使用的其他玩具。”

	“哦，嗯。”她咬着嘴唇，他几乎呻吟着，看着那块丰满多汁的皮肤消失在她的嘴里。他继续围着她转，欣赏着她颧骨上的高颜色点，她的胸部是艺术作品，上面点缀着粉色的快乐点。她身材极好，肌肉清晰，身体脂肪最少，腿部强健。他由衷地赞同她那一头修剪整齐的黑色阴毛，它遮住了她的性别。如今，大多数年轻女性更喜欢裸体——这让他有点不舒服。他对和女孩子上床并不感兴趣。他的问题让她很尴尬，他觉得很可爱。“我有子弹，日立魔杖，乳头夹，一个中等大小的可以震动的假阴茎，还有一个小肛门塞，先生。”

	如果她告诉他她干了整个斯莱特林魁地奇队，他不会更惊讶了。乳头夹？肛门塞？

	该死的，她比他想象的更冒险。非常有趣。

	“中等尺寸”有多大？”他感到刺耳，津津有味地欣赏着她胸前的绯红。

	“七英寸，先生。”

	“嗯。那么，比平均水平高一点。你有没有和你的搭档一起使用过这些玩具？”

	“哦，不，先生。”

	这使他困惑。“为什么不呢？”

	“我问过一次，先生。”她平静地说。“当时我的合伙人告诉我这很讨厌，他不会把它们和我一起使用。”她的声音在一瞬间中断了，他很难过地发现她低下头，嘴唇微微颤抖，然后继续说下去，显然是被记忆所困扰。“我非常尴尬，再也没有鼓起勇气像那样被击落。”他默默地咒骂着，为她和那个让她对自己的性行为感到如此不舒服的白痴感到愤怒。她的声音很小，在她分享了如此敏感的一点信息后，他几乎后悔自己不得不做的事情，但他已经告诉了她后果。是时候让告密者飞了。

	“格兰杰小姐，你打了自己十顿屁股。告诉我你忘记做什么了。”

	她的呼吸急促，脸上又涌出一阵尴尬。她抬起头来，这是她脱光衣服后第一次见到他的眼睛。他对她的毁灭几乎退缩了，但还是克制住了自己。这一表情让人想起所有他没有给她应得的荣誉的时候。当她努力工作，却没有得到任何回报时。她没有遵守规则，被告知如果她犯了错误就会受到惩罚。

	“在我最后两句话的结尾，我忘了叫你先生。”她低声说，显然吓坏了。他搜了她一眼，然后转身离开她，表面上对她的困境漠不关心。

	“你又多挣了五块钱。站起来。”他冷淡地说。她因自己幼稚的错误而在内心责备自己。他听起来很失望，这使她羞愧得心痛。这是他给她的唯一指令，而她已经把它搞砸了——连续三次！

	这次他没有主动提出帮她起床。尽管她在这个位置上呆了不到15分钟，她还是试了几次，但她终于站了起来，自觉地用双臂搂住了乳房。她的腿因针扎而发抖。

	“放下你的手臂，女巫。”他厉声说。“在任何情况下你都不会掩护自己，明白吗？”

	“是的，先生！”这是一个迅速的、令人吃惊的反应，她把双臂放在身体两侧，双手合十。

	“趴在那张桌子上。”他指了指刚刚经过座位区的那张小圆桌。她研究了一会儿，想知道他是否住在这里。“现在！”结果很残酷，她几乎感觉自己又回到了三年级的魔药课上。

	她吓了一跳，几乎跑向桌子。她尴尬地站在它面前，不知道该怎么做他要她做的事，然后感觉到一只不太温柔的手抓住她脖子底部的头发，用力把她往前推，让她的胸部和脸都挤到桌子上。

	他让她把脸转过来，然后把脸压进磨光的木头里，她退缩了。他弯下腰，低沉的声音充满了警告，在她耳边隆隆作响。“当我要求你做某件事时——当任何支配者要求你做某件事时——你会毫不犹豫地迅速服从。现在，我对你有点宽容，因为这是你的第一次经历，但这在这个世界上会很快发生变化。你支配者将寻求立即的、不屈不挠的惩罚，有时甚至相当痛苦ul–取决于您的违规行为。你明白吗？”

	“是的，先生。”她的低语几乎听不见，但显然对他来说已经足够了，因为他释放了她。

	她又在发抖，她的身体因她强烈的感情而微微颤动。她的呼吸急促地喘了口气，她已经能感觉到自己被淋湿了。好吧，再湿一点。如果她对自己诚实的话，从乔纳森帮助她进入这个房间里顺从的位置的那一刻起，她基本上已经被明显地唤醒了。

	她惊讶地热泪盈眶。这一切都让人觉得很不对……但也很对。她如此兴奋。为什么他粗鲁的言辞和粗暴的处理会让人生气？我到底怎么了？

	“张开你的腿。”她立刻答应了。“更宽！”她急忙服从了。

	第一巴掌使她的眼睛睁得大大的，像是一声“oomphf！”她不情愿地被拉了出来。之后，她闭上嘴，尽量不发出任何声音。打了三个耳光后，他们开始变得更加凶猛，另一声咕噜声从她身边逃走了。据说这并不痛，但也不是在海滩上野餐。当八号选手抓住她的大腿时，她低声呻吟了一声，拍打她的阴部比拍打她的屁股更厉害。她觉得她听到了一声低沉的笑声。哦，天哪。我的前教授打我屁股，好像我是个调皮的两岁小孩，我喜欢这样。每扇耳光都变得更加强烈。打了十二下，她的臀部断断续续地滚动着，另一声夹杂着痛苦的快乐呻吟从她身上消失了。

	第十三记耳光又落在了她的性身上，听起来很湿。当她听到一声低沉的“该死的！”离开他的嘴唇。十四岁和十五岁的孩子一个接一个地重重地落在她的右脸颊上，然后是左脸颊，在她的脊柱上回荡，引起一阵痛苦的呜咽。

	“好吧，好吧，好吧。”斯内普深沉的男中音伴随着脊椎的震动，但似乎转向了她的乳头，使乳头痛苦地绷紧。当她感觉到一根手指擦伤了她的伤口时，她跳了起来，发出了一声淫秽的咆哮。“格兰杰小姐，你似乎很喜欢这样。也许我打你的屁股不够狠？这应该是一种惩罚。”她不需要知道自己注定要失败。在每句话的结尾说先生？即使对他来说，这也有点过分。

	“不，先生。我是说，是的，先生！”她气喘吁吁，他又咯咯笑了起来。她意识到在今晚之前她从未听过他笑过。真可惜，她喜欢他的笑声。深沉而嘶哑——非常男性化。

	“是的，你喜欢吗？或者是的，我打你的屁股不够狠？”

	“哦，天哪。”她的大脑模糊，仍然上气不接下气。她的身体与生命搏斗，她的阴部尖叫着它的需要。她振作了很久才回答。“我喜欢，先生。不，不需要更难，但我不反对更多，先生。”

	斯内普在她纤细的后背上扬起眉毛，然后慢慢地把手举到皮带扣上。“我们要加大强度吗？”在她看来，这是一个反问句，但她不想让他再次失望。

	“先生，您有什么想法？”她的问题犹豫不决，显然有一丝紧张。

	是时候让她更努力了。“你闭上那张漂亮的小嘴，我会照顾你的需要……嗯？”

	她有一部分感觉应该被那句话冒犯。她理智的一面。她个性的一部分，不允许她被左右。她必须坚强地捍卫自己的选择、朋友和客户。这是问题的一部分，是吗？她对控制的需求从未让她在性生活和亲密关系中有过任何进展，除了不满意和不满足。

	因此，她没有让律师、QC赫敏·格兰杰（Hermine Granger）出柜，而是让她想学的人出柜：赫敏·格兰杰（Hermine Granger），顺从。“是的，先生，”她低声说，在这个人的要求下，她让这个人完全地、瞬间地自由支配自己的身体。在不到一个小时的时间里，他不是已经给了她比她以前的情人加起来还要多的快乐和兴奋吗？

	斯内普难以置信地盯着她的后脑勺。他几乎可以肯定的是，那个些令人讨厌的小声明会使她的个性消失。他一直期待着她对他大吼大叫，对他指手画脚。她在回答之前就考虑过这个事实，这使他感到困惑。这绝对不是他记得的那个女学生。他慢慢地走了几步到一旁，看着她的脸。她闭上眼睛，双唇微微皱起眉头。她的前额上有一道紧张的皱纹。她把手伸进自己的身体，把脸靠在一只手腕上。她看起来…她看起来非常漂亮。她也表现出沉思和真诚的默许。

	他继续脱下皮带，尽可能地把皮带从皮带圈中滑出。当她的呼吸增加时，他笑了，因为他知道她一定知道他在干什么。

	“这不是惩罚，格兰杰小姐，”他温柔地告诉她，用一只手抚平她发红的臀部。“做几次深呼吸让自己平静下来，然后我们再开始。”

	“是的，先生。”她的声音几乎听不见。他看着她慢慢地吸了一口气，然后又吸了一口气，然后他用腰带在她背上平稳有力地一拳把她带回现实。他听到她急促地吸了一口气，这让她很吃惊，然后她的背又弯了起来。他忍住一声呻吟，强迫自己，很快地接二连三地躺下，看着她的喘息和翻滚臀部。他盯着她那圆滑的性生活，完全着迷地看着她一点点的兴奋从一条光滑的大腿内侧滑落下来。他不记得上一次见到一个湿漉漉的女巫是什么时候了。

	“这是五，”他打了一拳。“从现在开始，每次中风后都要数一数并感谢我，”他用严肃的声音问道。他不得不调整自己，因为她屈服了，兴奋得头昏眼花，他很快就适应了。他能闻到她的气味。到目前为止，赫敏·格兰杰是一个非常有趣的转折点。他又打了她一拳，比上次更狠。

	“六个！谢谢你，先生。”她喃喃地说。

	“大声点，”他命令道。挫败！更难。

	“七，谢谢你，先生！”声音更大了，但咬紧牙关，所以声音很小。

	挫败! “大声点！”他命令道，当她呻吟时，他再次调整自己，跺着一只脚，然后回到原位。该死的，她反应灵敏。

	她松开下巴，用力地说。“八个！谢谢你，先生！”

	“脚尖朝上，双腿伸开。”

	她毫不犹豫地照办了，站在低跟的脚趾头上，两脚相隔几英寸。梅林，她有一个漂亮的女人。我不敢相信她毫无疑问地遵守了那个指令。她的皱褶闪闪发光，他的哈顿在哭泣。他用更大的力量使皮带落地。它落在她的大腿顶端，掠过她的裂缝。声音潮湿，使她喘不过气来。整整过了十秒钟她才尖叫出来。“九点，谢谢你，先生！”然后空气从她身上呼啸而出。

	挫败！

	最后一次中风是他整晚给她打得最厉害的一次。在她屁股上留下一条白色的条纹，然后又变回粉红色。此时她的背部是美丽的玫瑰色。

	“噢！”她轻轻地蜷缩着膝盖，快速地喘着气，然后又挺直了屁股。“十个！谢谢你，先生！”她的声音颤抖着，听起来几乎要哭了。他放下腰带，用双手捂住她炽热的脸颊，然后轻轻地抚摸着热气。她也有一个可爱的屁股。她的整个身体绝对令人震惊，显然令人分心，他的思绪一次又一次地回到他对她的欣赏上来。她显然照顾得很好。他喜欢女巫身上的那种。见鬼，他喜欢和他一样的人。这是他一直引以为傲的事情——身体健康，身体健康。即使在两次战争中都处于高度紧张状态的日子里，他也设法至少锻炼并保持了体力和耐力。

	**********她抽泣着，但当他继续温柔地轻轻抚摸她的屁股时，一声心满意足的叹息离开了她的嘴唇。她一动不动，几乎一动不动。斯内普对她的控制力感到惊讶。他从来没有和一个女巫在第一次遭遇打屁股时保持如此平静的人在一起过，特别是他们第一次遭遇皮带时。并不是说他几乎要全力把它交给她，那会让她大喊大叫。不过，这并不是一种惩罚。如果她受到惩罚，她肯定无法像以前那样克制自己。

	“格兰杰小姐，你真是个好姑娘。”他的声音里充满了他自己的欲望，他小心翼翼地清了清嗓子。

	他又抽了一口鼻涕，在一大堆乱蓬蓬的棕色卷发后面寻找她的脸。她嘴角挂着温柔的微笑，用指尖擦去了一只眼角的一滴湿气。“谢谢你，先生，”她低声说，把屁股推回他的手里。他用另一只手顺着她的脊柱向上滑动，越过她的小背，试图消除紧张。

	她听不到一丝愉快的呻吟，他又抑制住了另一种本能反应。她是如此的被动，他很难忘记这个事实。他从未料到自己对她的反应会如此强烈。

	“我觉得有人欠我报酬，你同意吗？”在她的臀部翻滚和胸部嗡嗡声之前，她连一点心跳都没有。渴望、兴奋。是的，她准备好了。现在只需要说几句话。

	“是的，先生。我同意，先生。”

	他几乎希望她会在回答中溜掉，他会再打她几巴掌，但他对他们已经做的事感到兴奋。她表现得就像一个训练有素的潜水艇，如果他不马上把它放出来的话，他的刺会永远粘在裤子里面。但首先，是母狮的高潮。这是她在过去几年中绝对没有受够的东西。三个高潮不是她的手——她一定和那些傻瓜睡过。

	他把一根手指伸进她的缝里，像红海一样分开她的嘴唇。她的觉醒就像光滑的丝绸。她激动万分。“是的，”他嘶嘶地说，举起另一只手分开她的屁股，给他一个更好的视角，当他慢慢地绕着她的阴蒂时，他陶醉于她的呜咽。“你有一个漂亮的女人，格兰杰小姐。”

	赫敏感觉到一股深红色的浪潮冲刷着她的全身。她一生都认为那是任何人都能说的最粗俗的话之一。但是在这里？现在用那种声音？这个男人告诉她那些话——那是她一生中最性感的时刻。她在喉咙里发出了一声急促的声音，又拱起了背，根本不在乎自己有多放肆。她很放荡。她想让他的手指插在她身上，她想让他干得毫无意义。她想要…哦，她想要那个。“啊，”当两个长长的手指滑进她的身体时，她呜咽着，他的另一只手绕着她的腰，像小提琴一样弹奏她的快乐按钮。她已经很近了，他几乎没碰过她。

	“告诉我你想要什么，格兰杰小姐。”“操，”她咕哝着，他笑了。“那不是答案，格兰杰小姐。”他的手指压了下去，她差点从桌子上摔下来。该死！那他妈的是什么？

	“嗯，”他咕哝着，另一件兴奋的外衣在他的手指上滑落，他毫无抵抗地向她塞了第三件衣服，继续在她的g点上工作，同时像一位专家大师一样弹奏她的阴蒂。

	“告诉我你想要什么，格兰杰小姐，否则我就不干了。”他的话不容争辩。

	她强迫自己的头脑清醒，感觉像瀑布的撞击一样扫过她的身体。她不想让他停下来。“我还要，先生。”她在乞讨，她不在乎。

	“请问什么，格兰杰小姐？”

	“哦，天哪。请让我来，先生，”她说。她已经非常接近了；她的肚子比弓弦还紧。

	“你最好征得我的同意，格兰杰小姐。如果你未经允许而来，将受到另一种惩罚。”

	什么“噢，先生，我可以来吗？”当他感觉到她的墙壁开始摇晃时，他得意地咧嘴一笑，故意不回答她。他感觉到她冻僵了，身体更加紧绷。“先生，我可以来吗？”这很紧急，他没有停止他的服务，也没有允许她达到高潮。他会让她乞讨。

	他能感觉到她越来越惊慌，她想取悦他的欲望，他抑制住自己的娱乐和兴奋，继续攻击她，摩擦她那崎岖不平的g点。他感觉到她的阴道壁夹住了他，意识到她试图阻止自己的性高潮。令人印象深刻——非常深刻。

	“先生？”她的声音非常紧张，几乎是含泪的。“请，先生。请，我可以来吗？”

	她的乞讨是如此甜蜜，音乐在他耳边响起，但他同情她。“来吧，格兰杰小姐。”

	他刚说完话，一道堤坝就在他的手指上决裂，她的肌肉紧紧地夹在手指周围，他厉声咒骂。他感觉到一滴液体顺着他的手掌流下来，虽然这不是他看到一些女人释放的洪水，但有足够的证据表明，通过练习，他可以把这个年轻女人变成一个喷射器。

	不过，这声音。梅林，帮帮他。当她达到她的视线时，从她身上发出的声音令人陶醉。当她向后摇晃以迎接他手的推力时，她从低处开始爆炸。她的手掌砰地一声放在桌子上，头向后拱起，无言的赞美声让她瞠目结舌。

	他的手指在她的阴蒂上快速而炽热地滑动着，因为她体内的三个手指在她的高潮中不断地猛击。她不知从哪里冒出来，疯狂地喊道。“我可以再来吗，先生？！”在她绝望的恳求下，他的头突然惊呆了，他正要说是的，只是为了满足他的好奇心，如果她真的可以的话，当她的身体真的爆炸时，当她喊着第二次释放时，剧烈的颤抖折磨着她的四肢。

	她背朝下，他从她身上抽出手指，用那只手把她猛拉到胸前，她背朝他的前面，在他继续操纵她大腿顶端的神经球时，托起她一个异常完美的乳房。她的膝盖弯曲，如果他没有抱着她，他肯定她会倒在地上。事实上，她的头向后靠在他的肩膀上，臀部不规则地抽搐着。

	“你没有得到许可，格兰杰小姐，”他恶狠狠地笑着，对着她太阳穴的头发。他完全可以利用这个优势。他用一只紧握着她的手拉着一个紧绷的乳头，继续拨弄她的阴蒂。她扭动着，试图从他身边走开——被这种感觉压得喘不过气来。他紧紧地抱着她，一条腿蜷缩在她的周围，分开她的大腿。她的臀部抽搐着，喘着粗气又骂了一句。“现在再来，我会原谅你的。”

	“是的，先生，”她气喘吁吁地说，第三次来的时候几乎没有任何刺激。他被她的敏感弄得晕头转向。他咆哮着旋转着她，把她抬到桌上。她趴在她那柔软的屁股上，因不舒服而大哭起来。他彻底侵犯了她的私人空间，把他紧张的勃起推到了她臀部的摇篮里。

	织物的摩擦对她的俏皮话产生了奇妙的影响，使她重新开始了快乐。她大声呻吟，疯狂地把他肩膀上的衬衫攥在拳头里，把他拉得离她更近。

	“我现在想操你，格兰杰小姐，”他在她耳边嘶嘶地说，咬着她的耳垂，然后是她耳根和脖子上敏感的肉，而她的身体继续在他身上颤抖。她拱起他的双唇，因他的嘴在她身上的感觉而叹气。他双手紧握着她那肿胀的臀部，把她拉到桌边。他勃起时极度痛苦，疯狂地挣扎着要从束缚中解脱出来。

	“哦，天哪，是的，教授，”她同意了一声低沉的嘶嘶声，开始磨蹭他的勃起。

	她的名词用法使他大吃一惊，他几乎猛烈地离开了她。他不再被称为教授了。他在霍格沃茨工作已经快十年了。该死的，他用一只受惊的手捋了捋头发。他正准备把自己的协议扔出窗外，一时完全不知所措。他不记得上一次是什么时候，他屈服于只是做和感觉，而不是先思考。

	起初她似乎没有注意到，但当她的眼睛慢慢地眨开，由于失去了他的温暖和触觉而感到茫然和困惑时，她接受了他迅速冷却的面容，脸上涨得通红。她开始举起一只手臂遮住自己，然后僵硬起来，就像一个玩冰冻标签的孩子，她知道如果她遮住自己会让他不高兴。他的眼睛注视着她的一举一动，但他冷静的面具没有改变。她用力把手放回到桌子上，把自己推到一个坐着的位置，而不是像一个无耻的妓女那样四肢伸开。她蜷缩成一团，困惑而尴尬，但仍然令人恐惧地兴奋起来。

	他后悔自己的突然反应，尤其是在目睹了她脸上闪过的无数情感之后。欲望、欲望和需要变成了困惑和尴尬，最终变成了无知和羞耻。他一点也不喜欢这最后一种情绪——这是一种太多不熟悉这种生活方式的人都把世界的重担扛在肩上的情绪。

	两人都没有说很长时间，都喘着气，完全喘不过气来。然后，她终于鼓起勇气开口了。“我……我做错什么了吗，西尔？”她低声说，声音断断续续。他没有错过眼泪，没有错过她自己的不确定和怀疑。

	他不假思索地做出反应，回到她身边，紧紧地拥抱着她。“不，格兰杰小姐。不。你没有做错什么。”她僵硬地坐在他的怀里一会儿，然后融入了他的怀抱，双臂搂住了他，手掌平放在他的背上。

	“对不起，我被迷住了。”他的声音粗哑，他生自己的气。她的反应……超出了他的想象。他对她的吸引力之强烈令人震惊。他现在必须结束这一切。现在，在它失控之前。在她第一次见面的时候和一个潜在的顺从者做爱，他认为这是一种糟糕的形式。不是所有的DOM都有这种感觉，但他有。他在心里诅咒自己，因为自己被这股怒火冲走了。她几乎完美无缺，这也于事无补。他说这话几乎只是因为她落入了他的圈套，在每句话的结尾都不说先生。他慢慢地从她身边拉开，从她的怀里挣脱出来。他紧握着她的双手，然后低下头去看她的眼睛。

	“你相信我吗，格兰杰小姐？”

	她的眼睛被泪水打湿，不确定感依然强烈，但她吸了一口鼻涕，点了点头。然后他从她身边转过身，穿过房间抢走了她的衣服，然后回到她身边。他帮她穿上，拉上拉链时，他无法阻止自己的手指在她的脊柱上拖拽。他牵着她的手走到他喜欢的大扶手椅前，坐下来，然后把她拉到他的膝盖上，把头埋在他的下巴下。他把一只手放在她的脊背上，脑子还在转。他不是犯这种粗心错误的人。她被他的触摸吓得直发抖，他不得不克制自己的反应，他感觉自己的埃芬龟头快要断了。他仍然非常努力。如果她注意到了，她有礼貌地什么也不说。

	“那太激烈了，”他沉默了很长时间后说。“我一时忘了自己。在我第一次和他们谈话时，我从来没有和一个顺从的人睡觉，就像我从来没有训练过顺从的人一样。对我来说，让你明白你没有做错什么是很重要的——我不想拒绝你，因为你觉得这次经历的结局很糟糕。”

	她保持沉默。关于最后几分钟的一切都令人非常困惑。她一直处于巅峰，她的身体愉快地歌唱着，完全沉浸在和他在一起的那一刻。她忘了她是谁，他是谁。重要的是他让她感觉到的方式，她对他的触摸、他的声音、他的话语的反应。然后它突然而令人震惊地结束了。

	她明白他是在告诉她，他让自己太失控了——但这是她想要的一切，超出了她的想象。她一直相信自己能体验到这种肆无忌惮的激情，并为之欣喜若狂。让它以这样的方式结束只是为了避免毁灭性的打击。一部分她想在极度恐惧中逃离，一部分她想告诉他一切都好，保持端庄和尊重，另一部分她想控制自己，要求他完成他开始的事情——因为即使她感到满足，她的身体也感到空虚。她对他一直很热情，而且还不客气地浇了一盆。

	她知道这三种情况中的哪一种应该立即放弃——一个占支配地位的人不适合被支配。她不能向他索取任何东西，除非得到她知道自己不想要的反应。她不想逃跑，以示软弱。因此，她选择了她唯一剩下的选择——屈服。

	“我明白，先生，”她平静地说。他温柔的服侍开始让她感到有点不舒服，她已经恢复到足够清醒的状态，意识到她被她的老魔药教授抱着。他刚刚看到她赤身裸体，用手和皮带打了她一巴掌，手指插在她身上。在三十分钟内给你带来了八年来最多的高潮。更不用说，她坐在一个非常明显的觉醒，这并没有帮助她的减弱。

	这一次，她的话对他来说并不奇怪。很明显，在这一点上，他大错特错了——赫敏·格兰杰是一个天生的顺从者。这并不意味着她不需要接受生活方式方面的培训和教育，但他被她控制得多么好所困扰并迷失了自我是有道理的。或者这就是他要告诉自己的。

	当她离开他时，他几乎感到失望，但当她离开时，他站了起来。当他看着她收起钱包和魔杖，给自己施放了一个清洁咒语，另一个咒语使她的头发去角，使头发看起来比他帮助整理的卷曲卷发光滑得多时，他的大脑感到模糊。他宁愿把事情搞得一团糟，这一点困扰着他。振作起来，你这个白痴。

	她跟他说话时，他几乎听不懂她的意思。他知道他的脸是冷漠的，谨慎的，但他的内心世界已经向它的轴线倾斜。他回答了她关于下一步该做什么的问题，指示她在外出途中与乔纳森交谈。他会让她继续前进。他没有要求再见她，她也没有第二次问他是否同意训练她。然后，他又一次告诉她他不会。

	她离开前回到他身边时，差点把他打得粉碎。她用胳膊搂住他的腰，踮起脚尖在他的脸颊上吻了一下，然后把头靠在他的胸前，把耳朵贴在他的心上片刻。这是未知数，他非常惊讶，几乎没有反应。

	“谢谢你，先生。”她的声音真诚而沙哑。“为了一个难忘的夜晚。”然后，他忍不住用一只手搂住她的头发，把她抱了一会儿。这是一种轻描淡写的说法。她不情愿地把车开走，他陪她走到门口，送她出去。当它在她身后关上时，他感到莫名其妙的失落。





第四章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第四章




	“太完美了，”赫敏低声说，转过身，背对着镜子。当赫敏仔细观察自己的倒影时，这位来自《异国情调内衣挑逗》的女售货员正从三面镜子的侧面向她微笑。她在前一天晚上离开了地牢，处于一种奇怪的高潮和低谷的混合状态。她和斯内普在一起的经历让她如痴如醉，但低谷来自于斯内普突然中断了他们的场景。当他告诉她她没有做错什么的时候，并不是她不相信他。她并没有自吹自擂，但考虑到她一生中从未被打过屁股，她觉得自己做得非常好——腰带也没少！

	还有他抚摸她的方式。所有的期待和戏弄。他对她说话的方式，让她要求允许自己达到高潮，但却没有答应。她独自玩着延迟的满足感，所以她能够将第一次高潮推迟足够长的时间，直到他最终允许她——但第二次。哦，天哪。她以前从来没有这样，一个接一个地来过。还有第三个要启动。当他把她甩了个身，像一个被附体的男人一样把她扔回桌上时，她认为她会再次受到粗暴的对待。他的嘴接触到她的皮肤……嗯，她原以为他的触摸让她发火了……他的嘴唇是一种地狱般的感觉。

	她希望他没有走开。上帝，但她希望他赤身裸体，在她体内。她对着镜子扭动着，不耐烦地搓着大腿。她那该死的内裤湿透了。已经整整一天了。她叹了口气。

	“你看起来棒极了。”女人同意了，赫敏的注意力又回到了她的沉思中。她走过地牢的门还不到十八个小时，从那天早上醒来的那一刻起，她就宣布要回来。她想…不…需要找一个有统治力的人来训练她。现在她已经尝到了滋味，现在她知道有男人可以让她的身体像那样歌唱，她需要它。

	她首先想到的是看这个角色。洗了一个热水澡，吃了一顿很晚的早餐后，她就匆匆忙忙地来到了麻瓜伦敦。她在一家网吧停下来喝咖啡，在网上找到两家Riskué内衣店后，她去购物了。

	她安全地出发了。当她找到一个

	多姆，他很可能会控制她的穿着。这对赫敏来说很好。事实上，她会欢迎的。对她来说，少了一件需要担心和压力的事。不过现在，她必须自己解决这个问题。

	这就是为什么她穿着紧身胸衣和紧身皮革绑腿站在镜子前的原因。这件紧身胸衣是由紧密缝合的银色亮片制成的——对她来说有点浮华，但这位女售货员坚持认为这与她的颜色很相配。她没有错。和皮革紧身裤搭配，既性感又华而不实，但又不过分暴露或垃圾。她认为自己可能是在场的女巫中穿着最保守的一个，但可以说，她不想在枪林弹雨中出现。

	紧身胸衣内衬着一条黑色皱褶花边，在情人领口的顶部和底部（直接坐在臀部），在她的乳沟中部和大腿顶部有一个漂亮的丝弓。它很舒服，她只是有点不舒服，但是她的胸部看起来很神奇，因为柔软的肉堆的顶部被推到一起，她的腰部看起来不可思议的小。她光滑如丝的肩膀裸露着，皮肤在黑色花边的衬托下看起来像瓷器。皮裤突出了她纤细的双腿，将她的臀部托成一个美味的、隆起的、苹果底的球体，并向人们展示了她的大腿之间有一个空隙的事实。她对那件事嗤之以鼻。这是她母亲一辈子都在抱怨的事情——她的大腿碰了一下。赫敏似乎天生就有这种令人垂涎的差距，尽管这可能与她的锻炼方式有关。锻炼是她减轻压力的方法。

	她又研究了几分钟，才下定决心，就是这样。她不打算再看下去了。如果她对自己诚实的话，她希望斯内普会坐起来注意，如果她看起来像个角色的话，他会改变主意训练她。她当然感觉到了这个角色。

	二十分钟后，她带着买的东西在回家的路上。

	经过一番交谈，这位销售小姐把她从不可思议的高跟鞋带到了一双简单优雅的黑色漆皮芭蕾平底鞋上。她觉得这件衣服和其他衣服搭配得很好。她在努力…但不是太努力。这也让她看起来小巧精致，穿着这套衣服感觉特别女性化。

	星期六，她六点钟和朋友们订了晚餐计划。她会早点离开，回家换衣服，希望能在九点前回到地牢。

	在她前一天晚上出门的路上，乔纳森引起了她的注意，递给她一堆文件，告诉她第二天晚上和下一周的密码。他解释说，密码每周都会更改，如果她决定加入俱乐部（一旦她的文书工作完成并支付了会费），她将每周收到一封新的猫头鹰帖子。然后他向她眨眨眼，把她送出门外。完成这些项目使她能够完全访问所有级别。

	她已经阅读并签署了保密协议。还有一些其他法律形式讨论了成员责任和协议，如果发生事故，由谁支付医疗费用，等等。一切都做得很好，她毫不犹豫地签了那些表格。

	她最后得到的是一个Dom/分包合同的例子。她有一些问题，但她确信今晚回去时能找到人谈谈这些问题。她的理解是，直到她有了一个占主导地位的教练和/或一个占主导地位的教练，她才真正履行合同。



	“不，不，”赫敏坚持说。当她拥抱哈利和金妮时，她的心充满了期待。“我累坏了。我昨晚在办公室呆得太晚了，睡眠不足。我要早点儿睡了。”

	“只要你确定，”金妮仔细地看着她的朋友一会儿，然后耸耸肩。“上次我们出去的时候，我和露娜这么早就抛弃了你，我只是觉得很难过。”

	“没关系，真的。我知道你们现在的生活方式和我的完全不同。”如果你知道这有多不一样，你会自己撒尿的。“别感到内疚，我理解。”

	“好吧，米昂，”哈利又紧紧地拥抱了她。她在他肩上挥手，罗恩和露娜随后退门。

	她激动得几乎跑向幻影点，准备回家。她已经跑得比她想的晚了。她在起居室里突然出现裂缝，鞋子和上衣都脱掉了，甚至还没到卧室门口，她的新衣服就在床上等着她。她脱掉牛仔裤，在刚脱下新衣服之前就开始想象自己穿上了新衣服。她在洗手间前停了下来，清空了自己的膀胱，重新涂上唇膏，然后花了一分钟来吸引她当天下午早些时候购买的丝绸、猫眼面具。心满意足的她披上斗篷，抓起钱包和文件，然后。。。呼吸她告诉自己。你什么都有吗？

	她强迫自己停下来盘点一下。她穿好衣服，穿上鞋子，拿着文件，包，魔杖。呼吸她做了两次深呼吸，第三次，她当场旋转。

	她披上斗篷，降落在Knockturn巷的幻影点，仍然告诉自己要呼吸，冷静下来。哦，天哪，她很激动。她穿过小巷，在俱乐部前停了下来。最后深吸一口气，她走到门口，毫不犹豫地敲门。

	“你回来了！”几分钟后，乔纳森喊道。“昨晚你脸上的表情告诉我你会的。他很好，不是吗？”

	赫敏紧张地露齿一笑，在酒吧坐下时点了点头。今晚要忙得多，她的目光无法控制。在后面的一个隔间里，两个蒙面男子试图品尝对方的扁桃体。在她右边的一张桌子上，两个男人低声交谈，抽着雪茄，而一个戴着猫耳朵和尾巴的女人坐在他们两脚之间的地板上，她的头靠在一个男人的大腿上，他抚摸着她的头发。

	在酒吧的另一端，有三个女巫，穿着霓虹灯颜色的闪亮塑料猫服，头顶高高的马尾，叽叽喳喳地说着话，疯狂地咯咯笑着。

	她睁大眼睛看着乔纳森。“你看起来棒极了，波普，”他带着新的兴趣上下打量着她。“新衣服？”

	她又笑了，把包塞进两脚之间，把文件平放在吧台上。“是的，”她感到脸红悄悄地掠过脸颊。“我情不自禁。我签署了俱乐部协议和保密协议。我这里有。你收魔杖付款吗？”

	她没有错过他脸上掠过的惊讶表情。“用两只脚跳进去，波普？”他嘲笑她。

	“我想我昨晚就这么做了。现在我要求别人教我游泳，”她打趣道。“这是一次令人惊异的经历。这正是我一直在寻找的——甚至在我意识到我在寻找它之前。”

	他看了她一眼，告诉她他完全明白她的意思。他抓起她的文件，浏览了一会儿，主要是为了确保所有的东西都填写正确（所有的调酒师都经过培训，在把他们变成白天的办公室经理之前，都会分发、解释、收集文件和应付款项）。她注意到他张开嘴时的喘息声，他迅速抬起头看着她。现在她知道自己脸红了。

	她还没来得及开口，他已经恢复了镇静，伸手用手捂住了她的手。当她看上去很惊讶时，他解释道。“加里克·奥利凡德是我母亲那边的曾祖父，”他低声说。“你救了他的命。”

	“哦！”赫敏觉得眼泪涌上了她的眼睛，她紧咬着牙齿帮助堵住泪水，然后将手掌翻转过来，紧握着他的手。他用双手捂住她的手指，捏了捏。

	“谢谢你，”他说。“全家人的。”

	“不是我，”她轻声说。“是哈利和罗恩——多比把我们救了出来。”

	“我知道这个故事，”他和蔼地说，伸手用手背轻轻抚摸她的脸。“谢谢你。”

	“不客气。”她清了清紧绷的喉咙，然后又握了握他的手。他让她走了，深吸了一口气，然后换了个话题，这让她松了一口气。

	“你的文件看起来不错，是的，我们接受魔杖付款，”他伸出手，她递给他她的魔杖。“你想付多长时间？一个月、六个月还是十二个月？”

	“让我们从一个开始，看看进展如何，”她笑着说，他点了点头，转身离开了她。她永远不会习惯人们对她在战争中所做的事情表示感谢。她永远不会习惯人们认出她的名字，假装他们认识她，其实他们不认识她。她不介意乔纳森的感谢，她知道他需要说出来，但她很感激能迅速改变话题。

	“那么，告诉我你想知道什么，”他带着一张纸条回来让她签名，并把魔杖还给了她，接着又开始了另一段对话。

	“我想知道斯内普大师是否还会见到我。”乔纳森睁大了眼睛。

	“他没告诉你……”他拖着脚步走了，赫敏很快就讲了下去。

	“他没有参加替补训练，是的。他参加了，”她耸耸肩，尽管她的肚子因失望而翻腾。“我希望他至少能介绍一下我？他告诉我他会帮我找到一个愿意训练我的人。”

	“哦！”约翰纳森看起来松了一口气。“当然可以，波普。我会跑回去问他是否会带你下来，带你四处看看。他通常是在炫耀新潜艇和帮助他们。我能先给你拿杯饮料吗？”

	“梅洛，求你了，”她毫不犹豫地说。她需要酒精来稳定她的神经。她渴望再次见到斯内普。



	“你看到今晚从门口进来的新的小东西了吗？”卢修斯·马尔福问他的朋友，他们并排坐在安全入口。斯内普的眼睛从一个监视器飞到另一个监视器，等待塞巴斯蒂安在轮班时出现。如果这孩子再迟到一次，他就要大发雷霆了。一个新生婴儿不是一周迟到三次的借口。

	“亮片胸衣？是的，”斯内普试图保持他的声音中立。格兰杰小姐今晚看上去很愉快。他很惊讶这么快又见到她。也许他不是。他摇了摇头。他还没来得及完全处理前一天晚上他们之间发生的事情。最好像他什么都不知道一样玩。他看着约翰纳森在监视器上和她说话，惊讶地看到他摸了摸她的手，然后摸了摸她的脸颊。他身上掠过一丝东西。这是一种他并不完全陌生的情绪，但他已经很久没有感受到了。他耸耸肩。

	“我想我要和她谈谈，看看能不能得到她的故事。”

	性交。西弗勒斯通过将封闭剂防护罩猛击到位来抑制自己的情绪。该死，他真希望她没这么快回来。他没有时间弄清楚脑子里在想什么。他只知道他不能再见到她了，还没有。

	“你这么做，马尔福，”西弗勒斯耸耸肩，向门口挥了挥手。

	卢修斯研究了一下他的朋友。“新来的女孩。”过了一会儿，他隐晦地说。

	“是吗？”斯内普假装不知道卢修斯在说什么。

	“你总是先找新手。”这是一份声明。

	“谁说这是她第一个晚上？”斯内普对他的朋友笑了笑，试图装酷。

	“啊，你尝过了。她怎么样？”斯内普再次耸耸肩。

	“那么糟糕，是吗？全新的潜艇？刚刚加入俱乐部？”

	“如果你这么感兴趣，就自己去看看吧。”这是解雇。

	“斯内普大师？”乔纳森大摇大摆地走进房间，塞巴斯蒂安紧随其后。

	“对不起，先生！”塞巴斯蒂安喊道。“我妻子病了，我在等我岳母来，然后——”

	“够了，”斯内普用一种毫无意义的声音说。“塞巴斯蒂安，请确保这种情况不再发生。我知道你的家庭生活发生了变化，但我不能允许员工像你一样经常迟到。振作起来，否则我将不得不遗憾地让你走。”

	他大步走出房间，把保安巫师打发走了。乔纳森跟着他到了两扇门外的私人办公室。斯内普把他引向一把椅子，他坐了下来，“我能为你做些什么，乔纳森？”

	“波普回来了，”乔纳森笑着说。“她在找你。”他故意用这样的措辞来表达，看看老板会有什么反应。他很失望，斯内普甚至没有退缩。

	“我在监视器上看到了她。告诉她，我没有改变我对接受顺从训练的想法。”

	“不，先生。你误解了，”乔纳森说，说出了他在那里的真正原因。“她想和你谈谈昨晚的事。她说你提到了一些关于帮助她找到工作的事。”

	斯内普在整理一些文件时愣住了。该死的，她只是想走，不是吗？

	为什么这会困扰你？她很兴奋，研究得很透彻，是一个同意的成年人。已经有很多女巫从街上走了进来，准备离开。为什么她会有什么不同？

	你很清楚为什么不同。他摇了摇头，有效地赶走了自己的思想。

	“告诉她我今晚没空，很抱歉。她应该回家休息一下，下周末再来。”

	“她刚刚支付了一个月的正式会员费，并提交了保密协议和俱乐部协议表，”乔纳森的声音表示怀疑。“你真的要让她自己去探险吗？她会成为一个地狱般的VIP，是吗？我们不应该多保护她一点吗？”

	“操。”斯内普咆哮着，用手掌擦着脸。“我今晚真的不能带她到处看看。”

	乔纳森大吃一惊。“你们两个到底怎么了？”

	斯内普猛地把手放在桌子上，怒视着他的员工。虽然乔纳森不是他的替补，但他是一名替补，他知道最好不要对这样的人说话。“年轻人，你会尊重我的。否则会受到惩罚的。我相信克拉丽斯太太今晚会来的。”

	约翰·内森傲慢的脸立刻变得光滑了，他垂下了眼睛。“很抱歉，斯内普少爷。这不是我的地盘，但我担心你太不合群了。你通常很爱护新潜艇。格兰杰小姐会被奉承的。她年轻、漂亮、有名。你不认为她应该有人照看她吗？”

	“她应该，”斯内普厉声说，放开了酒保的酒杯。“告诉她下周末回来，等埃坦大师和罗斯带她四处看看。”

	“是的，先生。”乔纳森没有回头看一眼就离开了房间。斯内普沉重地坐在他的皮制办公椅上，一只手捂着脸。“操。”



	“嗯，你不是幻象吗？”一个圆滑的男高音说，声音就在她身后。赫敏跳了起来，往后退，避开了声音，转过头去迎接……卢修斯·马尔福闪亮的灰色眼睛？！哦，天哪。她的嘴变得干透了，她花了一点时间才记住怎么说话。

	“谢谢你，先生，”她礼貌地低声说，很快地转过身来，喝了一大口酒。她开始发抖。神经？激动惶恐害怕你这个白痴，这一切的血腥结合。她责备自己。

	“不客气，亲爱的。”他搬到了她的另一边。“你介意我和你一起去吗？”

	赫敏故意避开他的眼睛，但回答是肯定的。当他把他那长长的、优雅的身体靠在她身边时，她的心跳加快了。好吧，我显然被年纪大的男人吸引了。我想，我在约会世界的问题很大一部分。她被他吸引住了。他优雅的长手指示意酒保给他倒一杯威士忌，她看着他们简单优雅地移动着，被迷住了。

	很久以前，这个男人对她的排斥超过了世界上任何东西。他残忍、报复心强，是个傲慢、偏见的家伙。然而，在她在霍格沃茨的第六个学年结束时，一切都改变了。在德拉科没能杀死邓布利多之后，斯内普杀了他。当然，这是对光明的巨大打击。他们一举失去了两位最强大的巫师——邓布利多和斯内普。那是，直到斯内普联系金斯利，送去一封信和一瓶回忆。记忆表明邓布利多已经死了将近一年。他的死是预先安排好的——协助自杀——他仍在为光明工作。邓布利多警告他不要暴露自己，希望他尽量减少被伏地魔抓住的风险。

	不过斯莱特林队的比赛已经改变，斯内普现在正试图保护一个新人。那个人原来是某个人。纳西莎·马尔福去西弗勒斯为德拉科求救，德拉科因未能谋杀邓布利多而受到严厉惩罚。斯内普告诉她，他能把德拉科救出来，让他的父母活下来的唯一办法就是把他们都带到一个安全的地方，让他们看起来像一家人一样被遗弃了。他为他的朋友和教子做出了妥协，这最终是值得的，因为卢修斯最终把斯内普从死亡的魔爪中救了回来。

	她和其他人从金斯利那里得到的故事是，斯内普的记忆是真实的，毫无阻碍的。他已经同意和斯内普见面，只要他同意接受真相调查。已经完成了。邓布利多死后两个月，《凤凰社》小心翼翼地收容了三个没有魔杖的马尔福（这是所有人都感到舒适的唯一方法），他们最终成为了令人惊讶和值得信赖的盟友。

	即使她还没能和最小的马尔福呆在同一个房间里而不想把他的喉咙掐出来，她还是对纳西莎和卢修斯产生了好感。两人都非常感激能摆脱伏地魔的控制，让他们的儿子安然无恙，他们都是无懈可击的客人和战略家。即使他们不停地走来走去，看起来好像有什么难闻的东西。

	赫敏甚至有一次问大马尔福，他是否真的认为麻瓜出身的人偷了魔法。那个男人叹了口气，好像他完全生气了，轻轻地告诉了她。

	“有一次，是的。我全力以赴地相信它。现在我只是不确定。”

	“我七岁的时候，我的魔法就显现出来了，”她用一种端庄的语气回答他，眼睛盯着他肩上的一个地方，不想看到他看着她时眼睛里总是流露出的仇恨和厌恶。“魔法是个童话，我怎么能把它偷走呢？”

	他没有回答，她继续说。“如果可以的话偷魔法，先生。

	马尔福，不会有哑炮吧？”

	“亲爱的格兰杰小姐，这是一个很好的论点，我必须进一步思考。”

	她知道自己被解雇了，所以灰心丧气。他再也没有带着厌恶的眼神看着她。而且，从那天起，他的儿子再也没有把她称为（或称她为）泥巴。

	当她喝干酒杯，小心翼翼地把它放回吧台上时，他饶有兴致地竖起眉毛看着。

	“我可以请你再喝一杯吗，亲爱的？”赫敏瞥了他一眼，他们的眼睛紧闭着。她感到一根热手指从脊柱上滑过，打了个寒颤。“那会很受欢迎的，先生，”她腼腆地笑着说。

	卢修斯半露笑容，露出洁白、整齐的牙齿。

	“我听说这是你的第二个晚上，”卢修斯在向酒吧发出要再来一杯梅洛的信号后说。“你第一次怎么样？”

	赫敏沉默了一会儿，感谢酒保把一杯新酒和一碗椒盐卷饼放在她面前。“肯定。”她终于回答了。

	“一定要解释，”卢修斯非常喜欢她的回答。很多次，他都有这样的对话，巫婆或巫师说了一些非常…无聊的话。生活在改变，令人惊奇，正是我所希望的。肯定是他从未听说过的。

	她慢慢地喝了一口，他全神贯注地看着一只舌头从丰满的嘴唇间滑出来，想吸一口。他不知不觉地舔了舔自己的。

	“我以为这就是我想要的。我研究了。我自学了。我看了视频。我在几个不同的聊天论坛上和一些替补聊天。在我的脑海里，我已经在那里了。但我还没有经历过。昨晚……”昨晚很神奇，令人兴奋，很热，不关你的事。“昨晚我经历了这一切，它为我巩固了一切。我现在自信地说我想成为一个性顺从者。”

	卢修斯把拇指和食指放在嘴唇上抚平，然后张开嘴……被打断。

	“波普，我很抱歉，”乔纳森一边大步走进酒吧一边说。“斯内普大师今晚不能带你参观。他建议你下周末再来。埃坦大师和罗斯会在这里，他们会介绍你。”

	卢修斯看着女孩们的脸往下掉。他很困惑，斯内普从来没有拒绝过一个需要介绍的替补——除非她真的很可怕。但是如果她那么糟糕，他就不会让她回到俱乐部了。出了点事。

	“好吧，亲爱的，”卢修斯平静地说。“我知道我不是斯内普大师，但我是这家俱乐部的合伙人，我很乐意为你提供完整的旅程。”他对自己的双关语不得不忍住鼻息。

	当约翰纳森从新来的小家伙身上望向卢修斯大师时，他脸上慢慢地露出满意的笑容。他们很可能是一场激烈的比赛。他想知道马尔福是否会尝试和她一起出轨。“你和卢修斯大师在一起会很安全的，波普。他看起来像条滑溜的蛇，但他很照顾这里的潜艇。”

	赫敏转过身来评价马尔福一会儿，然后低下头点了点头。“我很荣幸您能带我四处看看，先生。”

	“乔纳森，你能把她的包拿起来放在安全的地方吗？”卢修斯把手伸进她的椅子下面，轻轻地抚摸着她的腿，让她在取回钱包的路上大吃一惊，然后挺直身子，把小包递给酒保。赫敏推着他站起来，他伸出手臂扶她站起来，帮她把凳子挪开。她抓住他的胳膊，回头看了乔纳森一眼，乔纳森咧嘴笑了笑，竖起了大拇指。

	当她感觉到柔软的指尖在手臂上留下痕迹时，她猛地把头向主人回缩。她眯起了眼睛。她很确定，没有她的允许，他不应该碰她。伸出手臂是一回事，用指尖抚摸她的皮肤又是另一回事。然后他的话解除了她的武装。

	“有人告诉过你，你的皮肤像个瓷娃娃吗？”他轻轻地说。“完美的桃子和奶油，完美无瑕。再加上你娇小的身材和丰满的头发，我不介意把你放在崇拜的宝座上。”他的眼睛吸引了她的目光，闪烁着温暖的光芒，他真诚的恭维和抱怨从她的脑海中消失了。她感到快乐渗透到她的身体里，腮红涨到了她的颧骨上。

	“太棒了，”他说，低着头，嘴唇几乎碰到了她的脸颊。“在今晚结束之前，娃娃，我想看看你那可爱的身体。记住这一点。”

	赫敏很难控制住自己的呻吟声。事实上，她蠕动着，感觉自己的兴奋度提高了。我不知道如果他知道是我，他会怎么想，她沉思着。然后她意识到他们在一段楼梯的底部停了下来。

	她吓得张嘴。在她之前，她是过去几周里读到的许多东西的真实写照。让她兴奋的事情，以及让她恐惧的事情。他们在一个很大的房间里，到处都是沙发和扶手椅，还有许许多多的性道具和长椅。几十个人四处游荡，许多人从事某种性行为，其他人观看或等待轮到他们。

	她右边是一个高高的讲台，一个舞台。今晚天黑了，她感到奇怪的失望。她渴望亲眼目睹并可能亲身体验到表露癖。今晚的演出不会让她失望的。

	一个圣安德鲁十字站在一个后角附近，也是空的。遗憾的是，她真的很想看到这种用途。一名男子被手臂和躯干吊在房间中央附近。更多的人被鞭打。早些时候打扮成猫的女孩被捆绑在她正前方的长凳上，嘴里塞满了红色的球，而与她在一起的两名男子中的一名在她仰起的屁股上使用了马鞭。

	她不知道先去哪里看，她的心开始怦怦直跳。这个新空间最糟糕的事情是黑暗，她的面具只会进一步抑制她的视力。她转向她的主人。“我要摘下我的面具。我希望看的时候不要让它碍事。”

	卢修斯·马尔福好奇地扬起眉毛，但点了点头，松开了她的手臂。“马尔福先生，”她说，声音里带着警告的意味。“准备好，先生。我想我会给你一个惊喜。”

	卢修斯在正式演说中开始讲话。他没有适当的自我介绍，虽然他被认出来并不少见，但她知道他是谁似乎有点年轻。他好奇地看着她把手指举到面具上，咕哝着咒语把它取下来。梅林他妈的胡说八道！他知道，当她把面具塞进紧身裤难以想象的后口袋时，她的嘴唇弯曲成会心的微笑时，他的震惊完全表现出来了。

	当他看着赫敏·格兰杰那张可爱的脸时，一根羽毛就能把他推倒。现在我肯定有什么事发生了。斯内普说他尝过了。七年的玩偶让他发疯，他不想今晚再支配她？告诉她下周末回家回来？有个故事他没告诉我。

	他浑身发热，这种吸引力越来越深。他看着这个女孩长大，打仗，变成一个真正美丽的年轻女子。她是大自然的力量，是他不情愿崇拜的人。智力上平等的人。非常神奇。我屁股上的一个性欲顺从者。我敢打赌这就是斯内普拒绝介绍她的原因。她脾气比龙火还暴躁，胡说八道比他认识的大多数巫师都要厉害。她不可能是一个好的顺从者。

	“哎呀，格兰杰小姐。真是个惊喜。”

	章末注

	要查看本章中启发亮片紧身胸衣的照片，请访问FB或Tumblr：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第五章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第五章




	“哎呀，格兰杰小姐。真是个惊喜。”他的笑容变得凶残，他知道这一点。他根本不在乎她是不是一个很好的顺从者，他想和她在一起。纠正任何不良行为都是非常有益的。只要他能摸到她那漂亮的皮肤。甚至可能操她。他觉得自己的男子气概开始变得僵硬，他更加侵犯了她的私人空间，当他看到她的眼睛因欲望而变黑，然后迅速离开他的脸时，他给了她一个胜利的微笑。

	“我很高兴你这么想，马尔福先生。”当一只温暖的手放在她后背的小部分时，她吓了一跳，然后她离开了他。

	“先生，我无意冒犯你，但你不是我的主人。未经我允许，你不应该碰我。”

	他懒得掩饰他那令人印象深刻的表情。“你受过很好的教育，格兰杰小姐。我可以问一下，你参与这种生活有多久了？”

	“一天，先生，”她以冷淡但恭敬的语气回答。他哼了一声，她微微一笑。赫敏·格兰杰，女士们先生们。她认为她可以是一个顺从的人？说完，他看着她开始离开他，慢慢地穿过房间。眼睛四处游荡，她一下子把她能看到的一切都看了进去。

	眉毛再次扬起，但他跟着她。他的好奇心更高了。他跟在她身后几步，看着她通过低垂的睫毛观察他们的同伴。她的呼吸发生了变化，呼吸急促。她的眼睛因他确信的是欲望和阴谋而变黑了。

	“我无法想象保持这里的清洁有多么困难，”她喃喃地说，当他们看着猫女的屁股从粉红色变成砖红色时，她转向他，大声呻吟。她的果汁浸透了她被绑在的长凳。他很高兴格兰杰注意到了这一点。

	“一切都很迷人，”他简单地说。“当仪器被放回架子或挂钩上时，它们会神奇地清洁。任何体液都会被一种神奇的evenesco吸收，这种神奇的evenesco会吸引到每一个表面，不管它们落在哪里。除非它们落在你的身上，也就是说。我们还雇佣了一些家养小精灵在白天对整个俱乐部进行消毒。”

	她没有回答他，只是慢慢地点了点头，专心听他说的话，眼睛盯着房间里的什么东西，然后又开始走动。他跟着，一句话也没说。她停了很长时间，看着两个女巫在沙发靠背上弯腰时被鞭打。他没有错过她用一只手的手指拖向另一只手臂，穿过肩膀和锁骨的方式。他又开始罢工了。他走到她身后，离她足够近，让她感觉到他身体的长度和他的热量，而不去触摸她，然后把嘴唇从她的耳朵上移开。

	“格兰杰小姐，我想你对这个最感兴趣。体格缓慢。令人兴奋。看看金发女郎的臀部是如何滚动的。你不觉得她非常兴奋吗？你看到她的阴部有多湿了吗？”当她发出颤抖的呼吸时，他的嘴蜷缩成微笑，向后倾斜，直到她离他更近。她的双臂交叉在躯干上，从下方托起胸部。他赞许地看着她用拇指抚摸手臂，给自己一些刺激。“格兰杰小姐，我是一个优秀的花花公子。当我告诉你我想多看看你美丽的皮肤时，我是认真的。同意和我一起看一场戏。”

	他们陷入了沉默，但卢修斯并不担心。她的呼吸变得缓慢而深沉，她没有离开他。他们的身体靠得很近，他能感觉到热量从她身上散发出来。他的刺更硬了。最后…最后，他看到她点头。一个短暂的、急促的动作。

	他的心怦怦直跳，他的嘴唇再次贴近她的耳朵。“那是肯定的？你最好好好告诉我。像个好女孩一样说话。”

	“是的，先生，”她低声说。他能感觉到她的颤抖，这对他来说真是太好了。

	“跟我来。”他发出隆隆声，然后离开她，带着目标大步穿过地牢的聚集空间。当他走过一个架子时，他抓了一个鞭子，当他大步走过另一个架子时，他抓了一副皮袖口。当他从另一个架子上捡起一段绳子和一个眼罩时，他听到了她惊讶的喘息声。他没有回头看她。在把她捆起来之前，他会确保她对他的计划感到满意。

	他来到有私人房间的大厅，为一间他认识的房间做了准备，房间里有一张皮长椅和一个大小不错的达文波特（davenport），很高兴看到它没有被使用。他先把她引进来，然后关上门，并把身后的门封上，这实际上让任何一个来看房间的人都知道房间里有人。他把补给品扔在门边的小桌子上，然后转身专注地盯着格兰芬多姑娘。

	“拿着这个，”过了一会儿，他说，把手伸进桌子上方的一个小柜子里。那是一个蓝色的小瓶。

	“这是什么？”她好奇地问，看着他拿出一个一模一样的瓶子，迅速地扔了回去，然后扔进了一个小垃圾桶。

	“醒醒。”他说。“千万不要喝酒和吵闹。这会抑制感官，也会很危险。”

	“哦！”她很惊讶。她打开瓶塞，很快地喝了起来。几分钟后，她的头脑变得非常清醒。她比她意识到的还要醉。不，她没有真正碰过第二杯酒，但她在晚上早些时候和朋友们喝了几杯酒。她吃惊地看着卢修斯。

	“啊，”他轻轻地笑了。“我想知道你是不是有点忙。你还想拍一场戏吗？”

	当他把瓶子从她手上拿下来放进垃圾桶时，她想到了这一点。她现在更紧张了，但她没有改变主意。“是的，先生，我知道。”这是一个坚定的回答。

	他咧嘴一笑，表情严肃起来，慢慢地开始向前走去。他看着她的眼睛睁得大大的，津津有味地把她抱进一个角落，两手张开放在她头两侧的墙上。他把自己推得更靠近她，嘴唇离她几厘米远。她深深地吸了一口气，使他的勃起更加僵硬。

	“你的话？”他问道，需要办理手续。

	“黄色和红色，先生。”

	“慢下来，停下来？”

	“是的，先生。”她扬起嘴唇，想和他碰面，他笑着后退了。她想要一个吻，是吗？

	“你看到我选的东西了吗？”“是的，先生。”

	“你的臀部有什么极限吗？”

	“不，先生。无论如何，我不知道。”

	“我本来不打算今晚到场，否则我就不会喝一杯威士忌了。”

	“我真的没有想到酒精，我很感激你把它提出来，先生。”

	“将来，如果你打算玩，就不应该喝酒。如果你不打算玩，事情变了，就要求清醒一下。它们被放在私人房间的柜子里。调酒师和保安总是随身带着。你明白吗？”

	“是的，先生。”

	“我知道你在这方面很新，所以我们会一起工作。我向你发誓，我不是来吓跑你的。”

	“我明白，先生。”

	“你紧张吗？”

	“是的，先生。”

	“很好。”他用鼻子蹭着她的鼻子，她的眼皮在颤动。“现在，我觉得你的嘴非常迷人，我想吻你。”她轻轻地呻吟着，他认为这是他需要的肯定。然后，他吻了她，把手放在她的臀部，拉到他的臀部。他的公鸡钻进了她柔软的肚子。她热情地吻着他的嘴唇，这是他想象不到的，因为这样一个伤痕累累的人。

	他把吻保持得相当纯洁，有点张嘴，但没有舌头。他举起一只手去缠住她的卷发，用力向后拉她的头，露出她的脖子。她赞许的呜咽声穿透了他的全身，使血液在他的血管里急速流动。他把牙齿咬进她乳脂般的皮肤，引起了另一次喘息，她的手指猛地伸到他的衬衫里，指甲咬进了他的胸部皮肤。他转身把她推开。

	“脱衣舞。”他命令道。他原以为她会害羞，但她不是。紧身胸衣立刻脱了下来，露出了完美的胸部，阿芙罗狄蒂自己都会流泪。它毫不客气地掉在地上。她脱下拖鞋，然后将大拇指钩在紧身裤的腰带上，拖过臀部，露出一条斯莱特林绿花边内裤。他咬紧牙关，不由得发自肺腑地咆哮着表示赞同。上帝啊，她的身体很美。她踢开裤子，正要回来脱内裤时，他摇了摇头拦住了她。

	“给我脱衣服，”他命令道。她似乎震惊了一瞬间，然后得意洋洋的表情掠过她的脸，她把他们之间的几只脚合上了。她的小手立刻摸到了他衬衫的顶部纽扣，迅速地抚摸着，然后从他的肩膀上滑落到地板上。他对她的勇敢感到惊奇。她毫不犹豫地回答了他的一个问题或命令。他知道他是一个令人生畏的人，他知道他们的历史最有可能使她对他的信任动摇。随着时间的流逝，她让他越来越吃惊。他的腰带现在放在地板上，她蹲下来帮他脱鞋，还帮他脱袜子。

	她站着，双手放回他的裤兜，但他的手遮住了她的手。“还没有，娃娃。”他指挥。

	她立刻停了下来，双手下垂。她抬起眼睛看着他的眼睛。“是的，先生。”她说得很恰当。如果不是她那双迷人的焦糖色眼睛闪闪发光，身体颤抖的样子，他会认为她对整个情况漠不关心。她很快接受了他的指示，他一时感到困惑。很好，非常好。“到长凳上弯腰，把手放在背后。”

	她看着自己的学生们渴望得喘不过气来，几乎大声呻吟。该死的。这是他所能想到的，因为她完全听从了他的命令。

	为了弯下板凳，她脚趾尖很高，所以他用魔杖轻轻地拨动它，调整高度，使她的脚平放在地板上。“谢谢你，先生，”她羞涩地低声说，他看到她脸上挂着一丝微笑。他走到她左边，把她的头发拉到一边。“我希望能看到你的脸，娃娃。”他解释道。然后，他召集了皮革袖口和绳索，它们在空中翱翔，轻轻地撞在他的手掌上。很快，他把她的手腕铐在她背上的小部分。然后他跪在她身后。“把你的腿尽量张开。我希望看到那只猫张开。”

	哦，我的上帝。赫敏感到又一阵热浪掠过她的脸。她永远也不会明白为什么尴尬和羞辱让她如此激动。她比较了昨晚的感受和反应。她肯定是被唤醒了。她和卢修斯的关系很好。她很兴奋，也很期待，但前天晚上与斯内普分享的一些紧张情绪已经消失了。我想知道为什么会这样？

	她把自己的想法推到一边，按照他的要求做了，当她感觉到他在把脚踝绑在长凳腿外侧之前把她的内裤滚下来并从脚上脱下来时，她大声喘息。然后他站在她旁边，把绳子绕在她的下背部，把她固定在长凳上。她动弹不得。她的心在试图逃离胸腔，她知道当他脱下内裤时，她的内裤一定已经湿透了。哦，天哪。这似乎是她脑子里唯一的想法。

	“告诉我你最近怎么样，洋娃娃。”他的声音是一种温和的命令，充满了欲望。

	哦，天哪，这太辣了。“很兴奋，先生。”她非常诚实地回答他，当他用手抚摸她的后背和大腿时，她发出呜咽声。

	“你这样绑着看起来棒极了。”她告诉她。“我本来打算用眼罩，但我想我更喜欢看你的眼睛。你喜欢这个吗？”

	“您喜欢什么，我就喜欢什么，先生。”沉默了一会儿，赫敏试图看着他，想知道她是否说错了。

	他对她的回答感到惊讶。她昨晚对斯内普是这样的吗？他是怎么以梅林的名义第二次拒绝的？他为什么拒绝介绍她？

	卢修斯知道，如果她继续这样下去，他会乞求她在他手下训练。她很精致。“我非常喜欢这个回答，格兰杰小姐。”他的声音比以前更粗了，因为高兴而沉重，她因骄傲而容光焕发。

	“谢谢你，先生，”她低声说。

	“我要开始了。”

	“是的，先生。”她深深地吸了一口气，感到自己的眼睛闭上了。血液仍在她体内欢快地流淌。

	鞭笞的第一个打击是轻轻松松的，但无论如何还是让她吃惊地喘了口气。它先在她的屁股左边拍打，然后在右边拍打，然后沿着一条大腿向下拍打，然后沿着另一条大腿向上拍打。她在喉咙后面哼着赞许的歌。到目前为止，非常非常好。

	卢修斯用厚厚的眼皮看着她，津津有味地享受着他从她可爱的身体里抽出来的每一次抽搐和喘息。天哪，她太棒了，一切都在掌控之中。让我们看看她能不能维持下去。下一次打击更猛烈，当下一次打击同样猛烈时，她低低的呻吟声直接传到了他的腹股沟。他的呼吸加快了，他习惯了一种熟悉的作息方式。

	当他告诉她他擅长鞭打时，他没有撒谎。事实上，巫师和巫师都在寻找他的鞭笞技术。这是一种增强能力的技能。他继续默默地为她工作了一段时间，一点一点地提高强度，直到他觉得自己正在以十分之六的比例打击她。她开始听起来像一个穷乡僻壤的妓女，而他是如此的坚强，以至于他害怕自己的勃起会在裤子里折断。他忍住了一声好笑的鼻息。我想知道她是否会让我操她？很可能不是。

	她被紧紧地绑在长凳上，几乎动弹不得。她肯定无法转动臀部，也无法为大腿之间的疼痛寻求任何摩擦。她的乳头像压在皮革长凳上的小石头。这些人也没有得到缓解。当他把强度再提高一个等级，让她麻木的臀部和大腿随着节奏的变化恢复活力时，她感觉到了。她轻轻地哭了起来，一声小啜泣从眼角流出。这是非常激烈的。虽然这和她和斯内普的紧张程度大不相同，但这仍然是一种强大的压倒性力量——这是一种很好的方式。这种感觉与她以前任何时候都不一样。未经允许，原始的声音从她身上消失了，她的上背部拱起。她变得非常绝望，当打击的力度再次加大时，她大声喊道。

	“哦，天哪！”她气喘吁吁。“求你了，先生！”她不知道自己在乞求什么。

	他低声笑了笑，但没有说话。在那之前，他们一直保持沉默，除了他用力的呼噜声和她轻柔的喘息和呻吟声。

	鞭笞者的打击开始集中于她身后的肉质隆起，在两人之间来回切换，同时他进一步提升了他们背后的力量。她感觉到喉咙里哽咽着哽咽的声音，但这两句话都没有用。她需要这个，想要它。这是令人振奋的。然后，他妈的破了，眼泪不停地流下来。他们滑到了长凳上，在从她的鼻尖滑下来之前，在眼角朝上凑成一团。

	他立刻注意到了这一变化，并对她的完全顺从感到高兴。为他流泪是一种甜蜜的回报，但他不想把她推到边缘。他不知道她会多么接近（如果她真的很接近的话）使用她的任何一个安全用语，所以他开始后退。每击打六次后减少打击的力度。当他大约五点的时候，她的呼吸终于变慢了，趋于平稳。他看着她脸上的紧张情绪逐渐消失。眼泪止住了，她看上去像被麻醉了。

	他开始在每次击球之间投入越来越多的秒数和越来越少的强度。然后，在没有任何预兆的情况下，他重新启动了鞭子，轻轻地扑向她的性别。她的呻吟声低沉而悠长。他开始说话，声音低沉沙哑。“我会把你带到高潮的，格兰杰小姐，”他平静地告诉她。她又呻吟了一声，因为安打仍然温和，但开始以更快的速度来。

	赫敏的思绪在呼呼作响，但她无法领会连贯的思想。她太激动了。她的屁股和大腿着火了，她不可能坐至少一个星期。她发现她不在乎。她只是想让他继续这样做…哦，天哪。她的高潮迅速膨胀，老实说，她已经接近高潮有一段时间了。又一次中风，她喘着粗气，试图扭动身体。

	“求你了，先生！”这是一个请求，一个承认。她在乞求，恳求。“我差一点就到了，先生！”

	“你需要什么？”他的声音因他的兴奋而紧张，当他一次又一次地敲打时，她气喘吁吁。

	“哦，梅林，”她低声说。她的声音很柔和，她的呼吸仍然穿着短裤。“哦，天哪，我不知道……”呻吟着说。

	“你需要什么，格兰杰小姐！”这一次是一个要求。

	“我需要取悦你，先生！”她几乎要喊出来了，她站在高潮的边缘，在顶端摇摇欲坠。

	他的行动有点结巴。“操！”她听到他咕哝着，心不在焉地想，在鞭子再次击中她的阴蒂之前，她是不是说错了什么。她感到空虚，但仍然活着。

	“我想知道你需要什么，格兰杰小姐。”她到底是从哪里学到这些的？她今晚多次解除我的武装。好像她已经卧床多年了！

	“我需要你操我，先生！”它是在未经她允许的情况下从她的嘴唇上撕下的，她感到自己的整个身体都因她那充满欲望的表现而尴尬得满脸通红。她僵住了，当一股咒骂声从他嘴边落下时，她的心在胸口跳动。她听到了鞭笞者落地的咔哒声，然后是拉链声和喉咙的松了一口气的呻吟声，就在他从后面撞到她身上的瞬间。她立刻达到了高潮，她的身体因惊讶的抽搐而被束缚在原地的绳索摩擦着。

	“哦，操，操，操！”她大声喊道，不顾一切地想在他重击她的性高潮时向他后退。“哦，天哪，先生。是的，是的，是的！”她几乎又要哭了。

	“好姑娘。”她几乎听不到他低声耳语，血液在她耳边流淌。她兴奋得头晕目眩，当她感到双手松开时，她感到困惑，才意识到他神奇地释放了她。他把她从车里拉出来，她愤怒地咆哮着抗议这一损失。

	他咯咯地笑着把她从长凳上抱了下来，这使她的俏皮话又激起了一阵兴奋。她知道的下一件事是，他把她抱到流浪汉身边，把她撞到最近的墙上。她的头重重地撞了一下，嘴唇上突然冒出一阵令人惊讶的疼痛，然后当他把自己推回她的身体时，她已经无动于衷了。“我想一边干你一边看着你，”他咬牙切齿地说。他们几乎是针锋相对，他让她比他高一点。

	“是的！”她喘着粗气，弯着腰完全地接住了他。诸神保佑，他天资聪颖。当他野蛮地撞到她身上时，她能感觉到他的每一寸浓密。她喘息着，咕哝着，感觉自己的觉醒在2.2秒内从零上升到90。“哦，先生，他妈的，是的！”

	“你真好吃，洋娃娃。绝对完美。”

	“嗯哼！”这是她所能做到的；她的头向后靠在墙上。他趁机撕毁了她的喉咙和锁骨，又咬又吸。她的背拱得更厉害了。“噢，梅林！”她大声喊道。“我会再来的！我可以再来吗？”她的叫喊声很急促，她的要求很刺激，他的臀部快速地拍打着她，把她的屁股重重地撞在墙上。她甚至没有注意到她那柔软的后背撞到凉石膏上的疼痛。

	“你最好再来一次，格兰杰小姐。该死的，你的阴部太热了，我觉得我像他妈的火山。来吧。现在。”

	她不知道他们是怎么做到的。斯内普也做了同样的事情。很明显，粗暴的动作和低沉的声音要求她来是为了她，因为在又打了几下之后，她就这样做了，在他周围爆发，用刺耳的声音大声赞扬他，她的声带被尖叫声撕碎。如果她没有在他的肩膀上留下她的指甲咬进他的皮肤的凿痕，她会感到惊讶。

	“真是个好女孩，”当他感觉到她的身体在他身上松弛下来时，他直言不讳地说。她将是他的死神。这对他来说不可能是一次性的经历。他一康复就想要她。他从她身上滑下来，小心地把她放在地板上，她着迷地看着他的手往下抓着他那已经足够大的公鸡，他开始抽自己。她的眼睛睁得大大的——她从来没有看过男人手淫。他的公鸡又漂亮又粗，不像她想象的那么长……但腰围一定弥补了这一点。头是紫色的，静脉突出。他显然很努力，看起来很痛苦。

	“跪下，格兰杰小姐。我要拍你完美的胸部。”她发出一种惊讶的同意声，然后迅速跪下。她的腿剧烈地颤抖。“把手放在脑后，把乳头伸出来。”她按照他的指示做了，用饥饿的眼神看着他堕落。他的另一只手放在他的球上，她呻吟着这让她如此兴奋。天哪，她会再来的。她到底是怎么准备重新开始的？他咕哝了一声，把她的眼睛拉向他，她屏住了呼吸。他正以一种强烈的眼神注视着她，这让她感到神魂颠倒，他的脸上带着痛苦和快乐的愉悦表情。接着，他的头向后垂下，一声发自肺腑的咆哮离开了他的胸部，一股浓浓的白色气流击中了她的下巴。天气很热，散发着性、热和男人的味道，当下一根绳子打到她的右乳房时，她呻吟着，将鹅卵石般的乳头浸湿。

	“吮吸我。只用你的嘴，不要用手，”他严厉地命令道，她没有再想，怀着病态的热情向前倾，用她的舌头和嘴唇清洁他的公鸡。他的手伸进她的头发，轻轻地把她抱在合适的位置，而她则舔着他迅速软化的勃起。她把手放在脖子后面。几分钟后，他把她搂在怀里，粗暴地把她拉了起来，他自己的射精涂抹在两人的身体之间，嘴唇重重地落在了她的身上。

	她欢迎这个亲密的吻，当他用舌头要求进入时，她张开嘴来品尝他的味道。他又把她抱到怀里，让他们俩坐在沙发上，从不让她的嘴离开。他把她的膝盖放在他的大腿外侧，这样她就跨在他身上，一边哼着歌，一边用胳膊搂住他的脖子，手指轻轻地拨弄着他的头发，把她的乳房压进他的胸膛。他用一只胳膊搂住她的背，但移动另一只胳膊抓住她的脸，慢慢地，懒洋洋地结束了他们的吻，用拇指垫擦了擦脸颊的骨头。

	他们的眼睛相遇并紧锁着，两人都因努力而气喘吁吁。他们仍然紧紧拥抱在一起。“格兰杰小姐，你真是个惊喜。”经过几分钟激烈的目光接触，他终于开口了。他喜欢她脸红，脸颊变成深粉色。

	“先生，我可以认为你很高兴吗？”他搜了她的脸，没有发现任何迹象表明她在寻求赞美。她的问题是真诚的，她希望他诚实。

	“非常高兴，洋娃娃。你远远超出了我的期望。”她低下头，显然对他的话很高兴。她的下唇消失在她的嘴里，他咆哮着，用鼻子把她的脸掩起来，然后用自己的鼻子把她那令人不快的牙齿拔掉，啃着那张撅嘴的闪闪发光的皮肤。她轻轻地叹了口气，深深地陷入他的怀抱，张开嘴，等待他熟练地攻击她的嘴。他离开她的嘴，沿着她的下巴到耳朵的吻线，用他的舌头吮吸和爱抚着牙齿间脆弱的耳垂。她又愉快地叹了口气。

	哦，这太好了。这很好，但她的思绪转移到了另一对嘴唇和牙齿上，它们在身后留下了熊熊烈火的痕迹。她需要重新找回那种感觉。虽然这是难以置信的，但这远不止如此。

	卢修斯没有意识到她内心的沉思，他自己也在挣扎着思考。他已经很多很多年没有这样做了。“格兰杰小姐，你是在找一位女主人吗？”

	这个问题出乎她的意料，她挺直了身子，在他们的身体之间留出了一点空间。“我是先生，你知道有谁想训练一个新的顺从者吗？”

	“是的，”他说，他的声音被小心地控制着，她把头歪到一边，好奇地看着他。“我。”

	她惊讶地张大了嘴，他转移视线，又吻了她一下。她允许他进入，但他感觉到她的分心，几秒钟后就后退了。

	“我让你大吃一惊。”这是一份声明。

	“是的，先生，”当她感觉到他的公鸡在抽搐时，她睁大了眼睛承认。看来他又开始努力了。当她的觉醒恢复时，她的嘴变干了。你刚来过两次，你又没性欲了！她内心责备自己。

	“请告诉我你在想什么。”

	她深吸了一口气，诚实地回答了他。妈的，她不习惯这种亲密的坦率，但觉得它让人耳目一新。“这真是难以置信，”她轻声说，无法正视他的目光。“我必须诚实地告诉你，这些年来，我没有从我的伴侣那里得到多少性高潮。”

	“多少不是多少？”

	她的脸颊又变红了，他用手指抚平了脸上的红晕。她的皮肤非常柔软。“昨晚发生了三起，今晚发生了两起，总共给了我八起。”他的手指冻住了，下巴不合时宜地耷拉着。

	“告诉我那不是真的。”

	她哼了一声。“斯内普大师脸上的表情和你的很相似，先生。我几乎能听到他在叫我过去的伙伴笨蛋。”她轻轻地咯咯地笑了起来，似乎直接跳到了他的鸡巴上——她觉得鸡巴在她低低的肚子上更大了。这让她又兴奋起来。

	“不管怎样，先生，”她又垂下了眼睛。她担心伤害他的感情。这是卢修斯·马尔福，是吗？自尊心是多余的，对吗？“我现在还不确定是否要选一个占主导地位的角色。我的两个场景都令人难以置信，但我希望能体验更多。”

	“如果斯内普愿意训练你，你会对他说什么？”卢修斯有一种感觉，他知道答案，他从她的眼睛里看到了。我知道发生了什么事。他今晚太暴躁了。甚至对他来说。

	“我不想回答这个问题，先生。”

	“格兰杰小姐。”一阵有趣的警告声响起。她叹了口气。

	“那是……非常激烈，先生。我不知道该如何形容它。那一点都不像……什么都不像。”

	他点点头，脸上慢慢地掠过一丝微笑。

	“我明白了。”

	“对不起，先生。我能考虑一下您的报价吗？”

	“你当然可以，格兰杰小姐。如果你愿意的话，我很荣幸能训练你。”他的话是真诚的，当她向他微笑时，他感到胸膛里有一种温暖，她的眼睛闪闪发光。

	“谢谢你，先生。”

	“不客气，格兰杰小姐。”他又轻轻地吻了一下她的嘴唇，然后轻轻地拍了拍她的屁股。“我们穿好衣服，我带你参观楼上。”

	“是的，先生。”



	章末注

	要查看本章中激发紧身胸衣灵感的照片，请访问FB或Tumblr：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第六章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第六章




	“你做了什么？”几个小时后，卢修斯走进斯内普的办公室时，斯内普的声音听起来很紧张。

	“好吧，我也向你问好，你这个混蛋！我度过了一个非常愉快的夜晚。”卢修斯对他的朋友冷嘲热讽地皱起眉头。“你的怎么样？”

	斯内普只回了一步，他从正在阅读的文件中抬起头来。“这不是我的本意，你知道的。”他不想和这个他11岁就认识的男人鬼混。“你对她做了什么？”

	“为什么？”卢修斯双臂交叉在胸前，尽量不显得沾沾自喜。“后悔你今晚不带她到处转转？”寂静

	“我发现格兰芬多公主在我胳膊上，真是太震惊了。”

	他看着斯内普的嘴唇卷曲，眼睛短暂地变黑，然后回到他的办公桌上。“滚开，马尔福，”他咆哮道。“我有工作要做。”

	“你在晚上这个时候工作的想法通常是让一个小女巫和一个鲜红的屁股绑在一起。”哦，他玩得太开心了。西弗勒斯·斯内普与一个潜在的顺从者建立了联系——这是他在过去好日子里的死敌之一。他哼了一声。那人不得不完全被吓倒。

	“你要回答我该死的问题吗，马尔福？”他咆哮着。“还是你要走？”

	“我和她拍了一场戏。”他停在那里，等待反应。他有一个。黑眼睛突然变成了灰色。然后，当封堵器像疯狗一样竖起时，黑色变暗了。斯内普的脸上抹了一抹平静的情绪后，他回答道。

	“她怎么样？是什么场景？”

	“我把她绑在长凳上，铐她，鞭打她……”斯内普的表情没有改变。他没想到会这样。“…还操了她。她简直不可思议。”

	这位前药剂教授愣住了。“你干了她？”他的语气非常安静。“你干了赫敏·格兰杰？一个麻瓜出生的？一个年轻到可以做你女儿的女孩？”

	“别做个伪善的混蛋，斯内普。”卢修斯翻了翻眼睛。“我以前干过麻瓜出身的人。我干过比格兰杰年轻的女人。你知道的。你和我一样大！你一直在干年轻的女人！这到底是怎么回事？你没先干她就生气了？”

	“我和她第一场戏从来没干过潜艇，你他妈的很清楚。”卢修斯注意到斯内普的拳头紧紧地卷在他的羽毛笔上。他的朋友也在避开他的目光。

	“幸运的是，我没有同样的顾虑。要拒绝这样一个女巫肯定很难。她真的向我乞求了。”他故意激怒斯内普。他也知道。这简直是歇斯底里。

	“到底发生了什么事？”

	“你为什么这么好奇？你从来没有审问过我的场景。”

	“算了吧，马尔福。她会是个大人物。我需要做好准备。一旦会员们知道她来了，我们可能需要雇佣一些额外的保安。消息会传到广大社区，我们可能会看到我们的生意翻番！”

	“啊。那么，你要用生意作为你好奇心的借口。”这是一个危险的声明；斯内普清楚地意识到他受到了刺激。这也不是他乐意接受的事情。

	“还有什么别的原因？”斯内普的声音开始带有危险的意味。它尖叫着要卢修斯退后。

	“我猜这与她只是害羞于完美有关。

	可能是我遇到过的最好的新顺从者。不，那不对。绝对是我见过的最好的新顺从者。而你…你先有了她。你知道她有多好，但你今晚没有带她到处转转。那肯定不像你。如果她不是赫敏·格兰杰，你会带她参观，然后把她的脑袋撞到墙上，你知道吗？像我一样？我认识你，斯内普。你他妈的在这里藏东西。”

	斯内普的肩膀绷紧了，他怒视着他那柔滑的朋友。“你什么都不知道。”

	“我知道我愿意成为她今晚训练的Dom。”

	“你做了什么？”震惊是显而易见的。卢修斯没有责怪这个人，自从第二次世界大战之前，他就没有训练过一个顺从的人。

	“梅林的球，斯内普。你没有和我一样的经历吗？她对我一个错误都没有。你知道当我问她高潮需要什么时她告诉我什么吗？”斯内普没有回答，眼睛盯着面前的文件。一拍之后，卢修斯继续说。“她说——我引用她的话——‘我需要取悦你，先生！’我是说……”他扬起眉毛拖着脚步走了，举起一只手掌，好像在说，天哪，对吧？

	斯内普轻轻地咒骂着，卢修斯注意到那人苍白的面颊上有了红晕。

	“斯内普……她很精致。”他笑了。谈话中又出现了一次失误。

	“当你提出训练她时，她对你说了什么？”卢修斯并不怀念他不愿与人眼神交流的心情。他看着斯内普继续写日记，偶尔瞥一眼入口监视器。

	“她问她是否可以考虑一下。”

	“为什么？”现在斯内普的语气里有点傲慢。毕竟，赫敏除了请求他做她的Dom外，什么都没有。

	“因为她想体验更多……至少她是这么说的。”寂静“我问过她关于你的事。”

	“哦？”斯内普的注意力被偷看了一下，卢修斯恶狠狠地笑了。基督的确，如果你不认识斯内普，你会认为他完全不感兴趣。然而，他认识斯内普已经三十五年了，能像读书一样读懂他。

	“你真让她生气。”

	斯内普的黑眼睛里闪过一丝东西，但随后就不见了。“怎么样？”

	“我问她，如果你愿意为她向多姆求婚，她会说些什么。”

	斯内普的心跳加快了，控制力也更强了，他很想承认，他抑制住了自己的兴奋。“那么……她……说了什么？”他用他那破烂的恐吓口吻问道。

	“她说的话和你谈话时的话一模一样，她从来没有经历过任何事情。我认为她不会对你说不，斯内普。”

	“幸好我不想问她，你说呢？”他怒吼着扬起上唇。“我不训练潜艇。你和这里的任何人都知道。”

	“总有第一次，斯内普。”卢修斯慢慢地对他的搭档咧嘴一笑。“总有第一次。”

	“啊，”他的朋友咕哝着，放下羽毛笔时脸上掠过一丝微笑。“布丽特小姐刚过来。”他在办公室里看着显示器显示入口。卢修斯抬起头来，看着这位赤褐色头发的丝质女巫检查她的斗篷和包。“就是我一直在等的女巫。”他推搡着站起来。“请原谅，马尔福？”

	有那么一会儿，卢修斯被他们谈话的突然结束吓了一跳。当他们互不理睬时，他低下头，但当他看着那个乌鸦头发的人走开时，他慢慢地咧嘴笑了。斯内普在回避讨论，而布里特今晚的一场闹剧。



	哦，见鬼。这是忙碌的一周。赫敏呻吟着，拱起背，双臂向上伸向空中，脚尖尽可能远离她，全身伸展。啊，她很伤心。不过，整天坐在办公桌前可能会对你造成伤害。

	“玛拉，几点了？”她大声喊道。没有回答。她瞥了一眼窗外，开始看到一片漆黑的天空。她站着走进办公室的候诊室。她今天在麻瓜伦敦的公司上班。她的秘书玛拉是一位年长的麻瓜女巫，她在两年前决定自己开业时就雇佣了她。在她办公室助手的办公桌上，电脑屏幕上钉着一张便条。

	赫敏，我告诉过你三次我要离开了。你陷得太深了，我敢肯定你没有听到我的话。回家吧明天见~玛拉

	“啊！”赫敏看着那只大挂钟呻吟着。晚上快十一点了！难怪她饿了。当她办公室壁炉里的火焰变绿时，她正揉着疲惫的眼睛。

	“米奥尼？”是哈里。

	“是的，哈利，我在这儿。”她很快回到她的私人房间。

	“梅林，赫敏。你这么晚上班干什么？从六点开始我每半小时就在家里试你一次。你还好吗？”

	“是的。”她对她最好的朋友微笑。“事实上，我很好。只是忘记了时间。”

	“你工作太辛苦了，赫敏，”哈利悲伤地笑着回答。

	“你以前告诉过我，哈利。”

	他的笑容变宽了。“明晚你要干什么？我们要出去吃晚饭。纳威和汉娜打算和我们一起去。罗恩和露娜也一样。”

	太好了…这次是第七轮。她只是停止转动眼睛。“不，哈利。过了这个星期我太累了。我想我还是呆在家里吧。也许我会读书消遣，洗个热水澡。”对她来说，这听起来很美妙，但实际上，她对第二天晚上有着非常非常不同的抱负。

	哈利的脸垂了下来。“我们想念你，赫敏。”

	“我知道，”她轻声说。“对不起，最近真的很难。我觉得我们生活在不同的世界。”

	“你这是什么意思？”他听起来有点冒犯。

	“哈利，要想永远做一个多余的轮子是很难的，”她轻轻地转过脸，这样就更难看清她的表情了。

	“如果你不一直工作，也许你会遇到一个人。”

	“哈利！”她厌倦了这种谈话。她所有的朋友都看着她在一段又一段感情中失败。为什么他们不能休息一下呢？事情发生的时候就会发生。她花了太长的时间才意识到自己无法强迫，她的朋友们也花了更长的时间。

	“听着，我就是不能。我不擅长人际关系。我从来没有找到像我这样和我在一起快乐的人。”

	“我来了。”这不是一个问题，一秒钟后，哈利把她抱在怀里。“你为什么有这种感觉？”

	实际上，她觉得自己要哭了。这就是她的感受。“好吧，我没有什么运气，是吗？”她泪流满面地笑了起来。“我想我需要停止和格兰芬多和拉文克劳斯的约会，哈利。”

	“好吧，”他哼了一声。“我们会给你找个好帮手的。”他揉搓着她的后背，把她捏得紧紧的，她像热黄油一样溶入了他的身体。上帝啊，她爱他——他总是知道该说些什么让她感觉好些。

	“没有斯莱特林吗？”赫敏开玩笑说，双臂紧紧地搂着他的腰。他把脸贴在她的头发上。

	稍稍停顿了一下。“你是想告诉我什么吗？”

	她往后退了一步，朝他咧嘴笑了笑。“也许吧。我不知道。它还没有到任何地方，如果有，我会告诉你的。”

	又过了很长一段时间，这个像她哥哥一样的男人仔细地看着她。然后他叹了口气。“我们只想看到你开心，”米奥尼说

	“我知道，哈利。我也只想快乐。”



	“波普！”

	“你一直在工作吗，约翰纳森？”赫敏在酒吧安顿下来，点了一杯可乐，笑了。她当然希望今晚能上场比赛，不喝酒！

	“有时候感觉像这样，但根据报纸上的报道，你知道那是什么样子的，辣妹小姐。祝贺你昨天的案子！”“谢谢！”她受宠若惊。“那么……告诉我，今晚我该怎么办？”

	“你应该让我帮你把Rose和Etan接过来。Rose太激动了，你今晚要来这里，有点心神不宁。Etan不得不把她带走纠正。”他向她眨眨眼，赫敏认为这暗示着可以咯咯笑。这不是一个严重的惩罚。

	“今晚卢修斯大师在吗？”

	“我还没见过。上周末你们俩玩得开心吗？”

	听到他的问题，她感到双颊灼热。哦，好吧。约翰纳森当然知道这里发生了什么。她点点头。“太不可思议了。”

	“你以前就认识他，对吧？你不是从德拉科毕业的吗？”

	她愣住了一会儿。好的，上帝。为什么德拉科从未出现在她的脑海里？“你是怎么认识德拉科的？”她轻轻地问。

	“哦，他今晚就在附近的某个地方。”乔纳森没有注意到她的担忧，一边扫视着房间，一边开始擦拭吧台。赫敏紧张地跟着他的目光。酒吧还不是特别热闹。为了隐私，大多数顾客都躲在包厢里。“可能在楼下。”她感到脸色渐渐褪去。

	乔纳森把他用来擦吧台的布扔到一边，注意到她的反应。“哦，见鬼，怎么了？”他低声说，眼睛睁得大大的。

	“只是……”梅林的裤子，我干了德拉科·马尔福的父亲，现在我要看着他的眼睛。“德拉科和我相处得不太好。”

	乔纳森哼了一声。“我想你没有。他是个傲慢的小混蛋，不是吗？”

	她的嘴唇抽动着。她非常喜欢乔纳森。“啊，这是伊坦。”她在凳子上转过身，看着乔纳森举起手臂，引起了那个英俊男子的注意。有一声激动的尖叫和一声恼怒的叹息。她知道的下一件事是，她被从酒吧的凳子上拉到了一个黑发女人的怀里，这个女人向赫敏介绍了她新的迷恋。

	“你来了我太兴奋了！”罗斯惊叫起来，赫敏尴尬地拥抱着她，对她的熟悉感到吃惊。不过，罗斯眼中闪烁的喜悦帮助赫敏放松了。诚恳是显而易见的。

	“罗斯。”这是一种夹杂着深情的恼怒的声音，赫敏看着罗丝的脸颊涨得通红，然后才放声大哭

	赫敏，走吧。埃坦继续说话时，她的眼睛落在了地板上。“我们不到五分钟前就讨论了你的兴奋。今晚我们需要和我们的客人保持冷静。她是新来的，斯内普大师已经告诉我们，她将是一位贵宾，他希望我们照顾她。”

	赫敏的心怦怦直跳到喉咙里。斯内普是这么说的？

	“对不起，主人，”罗斯低声说。赫敏仔细地看着她，闭上了嘴。赫敏很高兴，罗斯太激动了，老实说，她的热情是会传染的。赫敏一点也不介意这种熟悉，她奇怪地有同样的感觉。

	“我和我们的客人谈话时，到你的角落去。我马上来接你。”

	赫敏睁大了眼睛，看着罗斯的目光飞向她主人的眼睛。她的脸颊变成了泡泡糖般的粉红色，然后快速点头，朝着加号的形状柱走去。她把鼻子伸进一个角落，赫敏歪着头沉思。她想知道那根柱子的位置和形状，但上次没有问过。现在她明白了；它是一切的中心。罗斯的惩罚将是公开的羞辱。

	“小姐，你愿意和我一起坐在摊位上吗？”伊坦大师平静地问道。他向一个皮革垫的摊位做了个手势，那个摊位可以让他们直接看到他的顺从者。

	“是的，先生。”赫敏平静地说。乔纳森在为另一位顾客服务时向她挥了挥手，她在跟在埃坦后面之前端起了饮料。

	“我希望你们在这次谈话中成为你们日常的自己，而不是一个顺从的人，”伊坦大师在他们安顿下来时说。他的目光集中在罗斯身上，赫敏跟着他的目光。罗斯是个相当漂亮的女巫。她有一头浓密多色的黑发，直而松，垂到肩上，皮肤光滑，呈橄榄色。她是一个更大的女孩——性感、曲线、性感都是我脑海中的形容词。当赫敏把自己和另一个女孩的身材相比时，她觉得自己像根棍子。

	她有一个可爱的圆屁股，穿着一条皇家紫色的丁字裤肯定是在炫耀。她穿着齐膝高的黑色细高跟皮靴，穿着这双靴子比赫敏还高。这让她猜测罗斯可能是五六岁，没有高跟鞋可能是五七岁。她的上衣——如果你可以称之为上衣的话——是一件皮革制的bralette吊袜带，肩带交叉在她宽大的乳沟上，系在她的胸腔和脖子上。她脖子上戴着一个漂亮的、镶着戒指的银项链，上面镶嵌着宝石。也许是她的衣领，赫敏沉思着。

	她转身向伊坦大师望去，却发现他正对着她咧嘴笑。“格兰杰小姐，你觉得我的玫瑰漂亮吗？”他轻轻地说出了她的名字。她真的必须为俱乐部成员在主楼层使用一个笔名。在这层楼里，她总是戴着面具，因为保持匿名很重要。俱乐部的这一部分是任何不在街上的人都可以通过正确的连接进入的。尚未签署保密协议的人没有义务为她保密，如果公众发现她对BDSM的新偏好，她的声誉将受到巨大打击。

	在给他一个羞怯的微笑之前，她感到两颊微微发热。“她很漂亮，伊坦大师，”她回答道。

	“她是。”她看着他看着自己的潜艇，眼睛变得柔和了。“她也是个好女孩。只是有点容易激动。她是你的忠实粉丝。当她意识到你那天晚上在普罗诺斯是谁时，她忍不住谈论了一个星期。她非常希望我们能在这里见到你。昨晚是我们两周来的第一个晚上——我们正在度蜜月。当斯内普大师向我们介绍嗨她对你的期望很高。”

	赫敏给了他一个灿烂的微笑。“祝贺你结婚！罗斯看起来很好，我相信我们会成为好朋友。你们两个肯定是我生活发生这一意外转折的原因。”她希望她的声音里没有太多的渴望。当她谈到婚姻时，通常是这样。令人沮丧的是，她在家庭部门的感觉比她的朋友落后了多少年。不过，我想知道嫁给一个占支配地位的人是不是一件好事？

	“我听说这是一个很好的转折，格兰杰小姐。”埃坦大师把前臂放在桌子上，向前坐着，可爱的脸上掠过阴谋的微笑。他是一个英俊的男人，有一条强壮的下颚线，美丽的蓝眼睛，浓密的睫毛，明显的颧骨。

	“哦？怎么样？”这位卷发的黑发女郎呷了一口饮料，然后又环顾了一下酒吧。对德拉科·马尔福的监视仍在继续。

	“斯内普大师上周末向我们介绍了你们的场景。他给我们留下了深刻的印象，让我帮你们找到一个可以一起训练的Dom。你们同意吗？”

	赫敏的脸费了好大劲才不掉下来。他印象深刻，但还不足以考虑训练她自己。甚至不足以亲自带她去参观。混蛋。她觉得这种联系是片面的吗？她叹了口气。“是的，伊坦。”

	“告诉我你在找什么。你觉得什么样的Dom有吸引力？”

	“长相对我来说并不是一个大问题。我的意思是，我当然希望他有一张讨人喜欢的脸。我得好好看看他。不过，他不一定非得是一个经典的英俊男人。我喜欢高个子，但我太矮了，这从来都不是什么大问题。我被健康的男人吸引。我会一丝不苟地照顾自己，我也会在一个巫师身上精确计算。我说的不是全部撕破的东西，只是合适而已。”他的眉毛皱了一下。

	“好吧，性格特征？”

	“聪明。”

	伊坦大师把头往后仰，嘲笑她直截了当的回答。“还要别的吗？”

	“嗯，我当然希望他有兴趣成为我的好老师。也许是有经验的人在训练一个顺从的人？”她耸耸肩。“我是一个聪明的女巫，先生。我希望能够与我将在空闲时间与之共度的男人进行对话。这就是为什么当被问到这个问题时，聪明永远是我的第一个答案。”

	他点头表示理解。“还要别的吗？”

	“兼容。我需要连接。”

	这句话引起了人们的注意。“你的最终目标是什么？”

	“你是什么意思？”

	“你想训练然后保持单身吗？我的意思是-你只想玩吗？你想被领子束缚吗？你打算成为一名全职的、二十四/七岁的顺从者吗？一名性顺从者…”

	赫敏花了一点时间思考她对这个问题的回答。“我在寻找永恒。我想要一段真正的关系——在卧室内外。我不能也不会成为一个二十四/七岁的顺从者，但我绝对相信我希望成为一个性顺从者。我不会反对戴一个有正确合同的项圈。我愿意在家里和我们来这里的时候戴上它。我也愿意在其他时间穿着它参加比赛。”

	伊坦大师坐在隔间里，研究了一会儿她。他抬起手仔细地刷了刷下巴上的短山羊胡。“你为什么不接受卢修斯大师训练你的提议？”

	赫敏惊讶得脸都僵住了。她没有意识到在她不在场的情况下人们会谈论这件事。她以为她和卢修斯之间会有某种隐私。“嗯–”赫敏挣脱了。“我……嗯……”

	“格兰杰小姐，老实说。你不必担心被我评判。”他的语气很亲切。

	她深吸了一口气，点了点头。“我和卢修斯大师在一起的情景令人难以置信，我一直在考虑他的提议。我希望在做出最终决定之前，能多体验一些潜在的DOM。”

	“如果你和卢修斯大师有着不可思议的联系，你为什么还要看得更远呢？”

	她该怎么回答这个问题？我和卢修斯的关系很好，但斯内普真的让我觉得自己走进了地狱？她最不需要做的事就是四处走动，听起来像是一个患相思病的女学生。斯内普不想训练她？好的她并不是要在屋顶上大喊大叫，说她以前从未经历过这种强度，也不想满足于任何更少的要求。她以为她可以和任何人一起训练，然后在以后的日子里追他？也许她应该接受卢修斯的提议。除了…嗯，除了现在有德拉科要对付。如果她是他父亲的顺从者，他会有什么反应？她一想到就发抖。还有更多要考虑的。她的头开始觉得饱了。

	赫敏摇了摇头，喃喃地说：“我告诉你的话就在你和我之间？”这是一个要求和一个问题的结合。

	他研究了她一会儿。“好吧，”他慢慢地说。

	“你不会和斯内普大师或卢修斯大师分享吗？”“我不会。”

	她深吸了一口气。“我和卢修斯大师的经历很可爱。令人难以置信的可爱。我和斯内普大师的经历让人兴奋。我想要兴奋。因此，在我选择训练我的人之前，我希望体验更多。”

	伊坦惊讶地张开嘴，然后很快恢复了镇静。“你有……”他慢吞吞地走开，摇了摇头，然后改变了思路。“好的。我有几个多姆想给你介绍。一个今晚在这里。”

	“如果是德拉科·马尔福，我的回答是‘在地狱里没有办法’。”

	一声大笑离开了伊坦，他笑得把头往后仰。“我想这是一段时间以来我听到的最好的事情之一，”他平静下来，擦去一只眼角的水分说。赫敏的脸颊是红的。她被他的笑声弄糊涂了。“原谅我，赫敏。我可以叫你赫敏吗？”

	“我希望你在这一层叫我小姐。在其他楼层，我完全同意你用我的名字。”

	他停顿了一下，然后点了点头。“同意。原谅我，小姐。我不是故意让你觉得我在嘲笑你。德拉科更喜欢做一个笨蛋，尽管大家都知道他是个调皮鬼。”

	“哦，他两样都做？”她试图对刚听到的话置若罔闻。“等等，你是说德拉科·马尔福更喜欢当潜艇吗？”

	伊坦对她笑了笑。“是的，他是一个优秀的男性顺从者。”

	赫敏被打倒了。“但他是一个开关？”

	“是的。”

	“对不起，我很难想象我认识的那个男孩是个顺从的人。”

	“我能理解你不愿意相信这一点。不过，你必须记住，人们来到这里是为了让他们成为真正的自己。”他的声音发出了微妙的警告，赫敏意识到她越界了。她在评判，这个世界上没有评判的余地。“你可能会发现他也很难相信你是个顺从的人。”伊坦微笑着，减轻了打击。

	赫敏觉得受到了适当的惩罚。她尴尬得两颊通红。“然而——回答你的问题——不。我不是在说德拉科。有一个新的多姆，他的名字叫迈克尔，他对训练一名潜艇很感兴趣。他来自希尔林顿的现场；他最近刚搬到这个城市。我知道你说你更喜欢有经验的人，但我的一个朋友极力推荐他，他不是。”下雨了。”

	“我愿意见见他。”赫敏的心率加快了。天哪，这太疯狂了。她要去见一个完全陌生的人，希望他能把她训练成一个性顺从的人。

	“太好了。我们马上就下楼去。我要去拿我的英国玫瑰。对不起，请稍等。”她带着亲切的微笑向他点点头，看着他穿过房间走向他的玫瑰花。他用手指握住她的下巴，把她的脸转向他。她的脸颊仍然红润，赫敏从她坐的地方可以看出她的眼睛是湿的。她为那个女孩感到尴尬，但她的主人对她很友好。赫敏一边用双手捧着罗斯的脸，一边用拇指抚平她的眼泪，一边观察着。他低声跟她说话，他脸上的表情使赫敏完全相信他爱上了他的顺从者。显然是他的妻子？漂亮的黑发女郎点点头，最后抬起头看着他的眼睛，微微一笑。他吻了她两眼之间的凹陷处。赫敏把目光移开，感觉她在打断一个非常私人的时刻。

	当伊坦和罗斯回到桌边时，她才抬起头来。罗斯现在似乎控制住了自己，害羞地朝赫敏笑了笑。就在这时，赫敏意识到这个女孩还很年轻。如果她二十岁，赫敏会感到惊讶。伊坦看起来比赫敏稍大一点。大概三十岁左右。

	赫敏用自己的微笑回应了罗斯的微笑，埃坦滑回了展位，示意罗斯坐在他的膝盖上。“罗斯有个问题要问你，小姐。”埃坦笑着说。

	“哦？”赫敏转向那个女孩，用玫瑰那美丽的灰蓝色锁住了她的眼睛。

	“我想知道你是否想玩？”罗斯轻轻地说。

	赫敏的嘴干了，埃坦低声笑了一下，她的脸颊又热了起来。她好像忘了怎么说话了。“看来你吓了她一跳，我的英国玫瑰。告诉她你的意思。”

	“我喜欢和其他女人在一起，就像我喜欢和男人在一起一样，小姐。”罗斯的眼睛里闪烁着与早些时候一样的兴奋。“我很想玩。我们可以下楼去一个私人房间，或者选择一个更隐蔽的角落。不必太紧张。师父想看。”

	“我相信迈克尔也会喜欢看，”埃坦补充道。“当然，只要你愿意。”

	和这对她几乎不认识的夫妇如此亲密是不是很奇怪？他们毫不犹豫地把她带到这里来了。她第一次感到自己是属于自己的，受到了热烈的欢迎。他们告诉她，当她发现他们的游戏很刺激时，她没有什么问题，这改变了她的世界。她无法描述她对这两人的感情。

	赫敏在完全兴奋和极度恐惧之间左右为难。她屏住呼吸——伙计，她最近需要很多这样的东西——然后给出了答案。“是的，我想和你一起玩，罗斯，”她轻声说。

	伊坦的眼睛明显地变黑了，他把他那强烈的目光从他的脸上移开

	向赫敏站起来。“来吧，妻子……小姐。我们下楼吧。他顽皮地拍了一下罗斯的臀部，帮她站起来，然后向赫敏伸出手来。赫敏接受了这一点，她感激地笑了笑。

	看着他们走在她前面，赫敏沉思着她晚上选择的衣服。她从衣橱里挑选了另一件衣服，只是一件基本的黑色小裙子。它有一个带帽袖的船颈领子，紧紧贴合她的臀部，然后有一条喇叭口裙，刚好垂到膝盖上方。她穿了一双闪亮的红色三英寸高跟鞋。这是一套比上周末的合身红绸简单得多的服装，也没有紧身胸衣那么华丽。她仍然觉得穿着它很可爱，但没有那么性感。此外，她穿的衣服不仅弥补了这一点！罗斯看起来难以置信。她将不得不在这里投资更多的衣服。

	“罗斯？”三人走进地牢时，她轻声问道。“你愿意和我一起去购物吗？你必须知道在哪里可以买到合适的衣服。”

	罗斯从赫敏身上瞥了一眼她的主人，赫敏可以像她丈夫一样从他们身上看出压倒一切的喜悦。“我可以吗，主人？”这是用一种颤抖的声音说的，他的声音被紧紧地控制着。

	“嗯。”他们走到楼梯底，伊坦转向两个女人。他们站得很近。他看着赫敏伸手取下面具，把它塞进衣服口袋。天哪，她是个可爱的女孩。一个小精灵，娇小，小小的东西，有一个漂亮的架子。当然，没有什么能比得上他的英国玫瑰的胸部，但伊坦一直是胖女人的粉丝。更多曲线，更柔软的皮肤，更大的臀部和胸部。他想看这两个情人的戏，结果被抛到了一边。“我不明白为什么不，宠物，”他微笑着回答她。他看了她一眼，她高兴地尖叫了一声，然后把它拉了回来。

	“柔丝，我允许你暂时引导现场。我会在我认为合适的时候发出指令。赫敏，你的话是什么？”

	哦她想出了新的办法。“嘎吱声表示慢，棍棒声表示停。”她笑着说。埃坦咧嘴笑了。

	“魁地奇迷？”

	“不特别，这就是为什么我认为他们会对我很好。任何了解我一点点的人都知道我不会有兴趣在亲密的时候讨论魁地奇。”

	当赫敏微笑着结束她的解释时，他和罗斯一起笑了。

	一位露齿而笑的罗斯说：“我最安全的话是海尔加。这只是一个句号。大师说，如果我需要放慢速度，我善于沟通。”。

	“海尔加，”赫敏重复道。“好的。”她有点发抖。

	“你决定去哪里了吗？”伊坦轻轻地问，注意到她的恐惧。

	“我会让你决定的，我对这两种情况都很满意。我们可以去私人的地方，也可以呆在外面。”

	“那么，沙发升起来了，”埃坦宣布。

	几分钟后，赫敏发现自己坐在罗斯旁边的一张深灰色真皮沙发上。他们在聚集区一个更隐蔽的角落里，但她仍然可以看到和听到正在发生的其他事情。为了找到迈克尔，埃坦让两个女孩单独谈了一会儿。潜在的Dom告诉他，在他看完房间另一侧的另一组后，他将加入他们。目前，伊坦正坐在他们对面的沙发上。

	赫敏现在正允许那个年轻女孩抚摸她。当罗斯握住她的手，用柔软的手指在一只手臂上上下拖拽时，她的心在飞扬。“你的皮肤真漂亮，赫敏，”她低声说，身子靠得更近了。赫敏的呼吸急促起来。

	“谢谢你，”她低声说，看不见她的两个同伴。“卢修斯大师告诉我这就像一个瓷娃娃的。”当罗斯的手指伸进她的帽子袖子边缘，然后拖到袖子上，绕到她的乳沟时，她笑了，然后发抖。

	“他没有错。这就是他一直把你称为洋娃娃的原因吗？”罗斯笑着问。

	“是的，我相信这是他对我的昵称。”

	“地下城的玩偶，我的英国玫瑰。”埃坦咧嘴笑了。“也许这应该坚持下去？”

	赫敏歪着头看着他。她喜欢这样，所以她给了他一个缓慢的微笑，然后当罗斯俯身在她的下巴下面按下一个温柔的吻时，她喘着气。“你也可以碰我，赫敏。如果你愿意的话。”

	哦，我想要。该死的！她在剧烈地颤抖。她从来没有发现同性配对不吸引人，总是非常有趣。然而，对她来说，这是非常超现实的，她正经历着一次亲身体验。不过，她一直很好奇。真奇怪。她歪着头，抓住罗斯的眼睛，然后慢慢地向前走去，用自己的嘴唇接住她的嘴唇。罗斯吓了一跳，但还是热情地向前伸出手，将两个手指伸进赫敏狂野的头发里。她用舌头捂住罗丝急切张开的双唇，两人的喉咙同时发出一声轻柔的呻吟。吻一个女人…这和吻一个男人完全不同。

	玫瑰是软的，人在哪里硬。她的嘴唇尝起来像樱桃，摸起来像丝绸枕头。当罗斯用牙齿夹住她的下唇时，赫敏惊讶地喘息了一下，轻轻地拉了一下，然后把它吸进了自己的嘴里。“嗯，”赫敏让一个肯定的声音在她的喉咙里隆隆作响，并听到了她的同伴的一个小笑声。

	“很好，是吗？”罗斯对着赫敏的嘴低声说话。她离开了那个卷发女巫的嘴唇，在咬她脖子上的脉搏点之前，她张开嘴吻了吻她的下巴。这是一种令人震惊的感觉（她只知道粗糙的下巴和坚硬的嘴唇），但却是一种愉快的感觉。赫敏感到很有勇气，完全明白了自己所经历的一切，她勇敢地把手放在罗斯裸露的腹部，抚摸着她的一个乳房下面。她的皮肤像缎子。

	罗斯呜咽着，融入了她的抚摸之中，这只会让赫敏感到更勇敢。她抱着它，（它比她自己的要重得多）抚摸着织物，感觉到小女孩的乳头在拇指垫下。

	“脱下你的上衣，罗斯。”赫敏一听到伊坦的声音就跳了起来，气喘吁吁地抽离了。她几乎忘了他们有观众。她抬起头来，看到观众人数增加了一点。现在有一个三十出头的男人坐在埃坦坐的沙发的另一个角落里，头发是金色的。他的手臂向后伸展，一只脚踝在另一只膝盖上。当她看着他时，他的眼睛沉思着。稍微在沙发后面，有一段距离是…哦，天哪。斯内普。斯内普在看。她感到三倍的兴奋，把注意力转向了伊坦。她会给斯内普表演。让他确切地知道他错过了什么。

	“允许讲话吗，伊坦大师？”当她看着罗丝用厚厚的眼睑解开胸罩时，她用柔和、低沉的声音问道。操，她的胸部很漂亮，橄榄色的皮肤完美无瑕，棕色的乳头。

	“当然可以，格兰杰小姐。”伊坦大师扬起眉毛，嘴角露出一丝奇怪的微笑。

	“我也希望你能指导我的行动，”她明确地说。“如果我犯了错误，我将接受惩罚。”

	伊坦的另一条眉毛也竖了起来，加入了第一条眉毛，她感到一阵小小的兴奋。“嗯，很有趣。宠物？”他对罗斯说。“亲爱的，你讨人喜欢吗？”

	“哦，是的，先生。”罗斯的眼睛里闪烁着期待的光芒。

	“脱下你的衣服，格兰杰小姐。”他几乎没等罗斯讲完。赫敏立刻站了起来，举起左臂拉下她黑色小连衣裙的侧拉链。她从袖子里耸了耸肩，毫不难为情地把布料摊在脚下。她已经准备好离开这件事了，因为她身上的东西。

	“该死的，”那个沙头发的男人低声说，他坐在前面，把胳膊肘搁在膝盖上。不过，她真正喜欢的是那名男子躲在阴影中，在六英尺外发出的低沉的、发自内心的咆哮。

	她穿的蕾丝泰迪是紧身衣。在她和奥利弗分手后，她为自己买了一件小礼物，让自己觉得很性感。它是蓝蓝色的，有一个低垂的胸罩，带扇形蕾丝镶边，一直延伸到她丰满的胸部。带子是细花边的。内裤部分臀部靠下。它也有扇形的边缘，正面覆盖着丝绸，背面有一条丁字裤。只有罗斯能看到这一点，她感觉到女巫用指尖轻轻地抚摸着她那肿胀的臀部，浑身发抖，回头望着那个女孩，脸上带着腼腆的微笑。

	胸罩和内裤与腹部相连，就像腹部的第二层皮肤。外面是真丝的，里面是扇形的花边。它使她胸骨下到肚脐上两英寸处的皮肤裸露，肚脐周围还有一层椭圆形的裸露皮肤。在她的胸部中央，肚脐上方，以及大腿上方都有一块水晶，完美地捕捉到了低低闪烁的蜡烛。他们发出耀眼的光芒，似乎进入了观看的巫师们的视野。

	“为我转一圈，娃娃。手举过你。”赫敏的头猛地一抬，离开了罗斯，她望着卢修斯·马尔福那张漂亮的脸，颤抖地吸了一口气。她那双因欲望而变黑的眼睛回望着她。哦，天哪。液体的热量汇集在她的腹部。她现在有四个占优势的雄性观看她和罗斯的比赛，不确定她是否能变得更加兴奋。她的内裤潮湿是有力的证据。事实上，每个看着她的人都能透过泰迪玩具的布料看到她挺直的乳头，他们感觉自己能切割玻璃。

	“是的，卢修斯大师。”她看着他说话时下巴上的肌肉抽搐。她错过了伊坦对他和卢修斯的不信任的眼神，卢修斯做了一个道歉的鬼脸。她慢慢地把手指放在面前，把胳膊扭过头来。在她做一个缓慢的旋转之前，这个姿势使她的胸部向外突出，以确保巫师们能很好地看到她裸露的臀部。罗斯转过身来，诡计多端地向她眨了眨眼。赫敏咧嘴笑了。当她再次面朝前方时，她放下双手，等待下一个指令。

	“又来了。”这次是斯内普低沉的男中音在她的感官中隆隆作响。伊坦恼怒地叹了口气，但赫敏甚至没有注意到。她和斯内普对视了一会儿，空气中迸发出一股电火花，使她喘不过气来。哦，天哪。告诉我他也有这种感觉。

	“当然，斯内普大师，”她低声说。这一次，她实际上把自己的身体放在了第五个芭蕾舞姿势上。她抬起头，与老教授保持目光接触，伸展身体，拉长脊柱和脖子，然后像第一次一样缓慢地重复旋转动作。

	“太棒了，”传来一个她不认识的声音。一定是那个沙袋男人。不知道那是不是迈克尔？

	“她是，”卢修斯同意了。赫敏感到自己的脸颊因满意而红润。显然，我喜欢被展示。

	“罗斯，站起来，脱下赫敏的紧身衣，”埃坦指示道。“赫敏，你可以放松了。”当赫敏放下双臂，松开双脚时，停顿了一下。然后，伊坦向他们圈子里的其他人转过身来。“为了避免混淆和防止失误，我请求所有其他统治者允许我按照礼仪的要求发出指示。我们不要让这些女士陷入不可能的境地。女士们，你们将立即按照指示行事，毫无疑问。对于每一个错误，你们选择的工具都会收到五次点击。我们也是吗？”d？”

	“是的，伊坦大师，”赫敏和罗斯齐声回答。从这种服从的表现中发出了几声感激的咕哝声。罗斯开始解开赫敏背上的扣子，松开后，她将柔软的双手向上滑动到肩上，以便能把带子解开。片刻之后，除了红色的细高跟鞋外，她一丝不挂。这是令人振奋的。她转身面对罗斯，用手指头轻轻地拂过脸颊。

	罗斯给了她一个甜美的微笑，把她的注意力转向埃坦，等待他们的下一个命令。“相互接触。你可以站着或坐着。手和嘴是允许的。”除了他的眼睛，埃坦大师对他面前发生的一切完全漠不关心。当赫敏看到更多的人在他们的亲密圈子外停下来时，她是一个颤抖的神经球。她被一个动作分散了注意力，黑色的眼睛盯着她。他扬起眉毛，脸上掠过挑战性的微笑。他鼓足勇气让她继续下去。我要给他看，混蛋！

	慢慢地，但故意地，她向前倾了倾，再次用自己的嘴叼住了罗斯的嘴，把她的手滑到巫婆的手臂上，插进她的头发里。她心不在焉地抓住罗斯的后脑勺。为了让自己的神经平静下来，她需要让球滚起来，但她担心在这种情况下表现出支配地位。她想证明自己是一个很好的顺从者。斯内普需要注意她。她希望卢修斯热切地希望训练她，比他已经表达的还要多。（尽管如此，她不确定这是为什么，可能只是她自己在被要求时的自私的快乐。）她想让迈克尔注意。她想取悦伊坦，让他为她感到骄傲。于是，她打破了吻，把嘴唇从罗斯的脸颊拖到耳朵，避开所有窥探的眼睛，在耳边低语。

	“请控制，”她平静地恳求道。“我希望服从你和伊坦。”罗斯吸了一口气，然后往后退，在赫敏的眼睛里搜寻了一会儿。然后她抬头看了看他们的观众和她的主人。他向她点了一下头，仿佛他完全知道赫敏的要求。

	就这样，一场地狱开始了。罗斯把赫敏搂在怀里，用手掌抚摸着她的后背，用手指勾住她的脊柱，吻着她，仿佛赫敏是水，罗斯刚刚从沙漠中回来。

	接下来她知道的是，赫敏被推到沙发上，并被女孩跨坐。橄榄色的手打成了野栗色的卷发。他们开始互相摸索。赫敏的手托住了罗斯的屁股，年轻的女巫在托起一个丰满的、撅嘴的嘴唇之前，掐住并咬着她的脖子。当罗丝用拇指和食指滚动并捏住她没有吮吸的乳头时，赫敏忍不住发出了从喉咙里发出的放肆的呻吟声，或是她翻滚的臀部。

	“罗斯，跪在她面前，继续玩她的乳头。用你的嘴和牙齿。”埃坦的另一个指令让赫敏因期待和恐惧而颤抖。

	罗斯恶狠狠地笑了一下，然后把赫敏的身体滑到了地板上。赫敏喘息着，颤抖着。她的眼睛明显地变黑了。没有办法知道和另一个女人在一起会有多热。

	罗斯拉着赫敏的臀部，直到她坐在沙发的边缘上，她的双腿猥亵地分开，以便大女孩可以跪在他们之间。罗斯将她的手掌向赫敏的胸腔滑动，在她醒来时发出一阵刺痛的快乐。她身体前倾，在柔滑的双唇间捕捉到了右乳房暗粉色的顶点。赫敏的头向后仰着，轻轻地喘息了一声，双手出于自愿，将手指埋在罗斯深棕色的头发里，把她抱在原地。该死的。

	“啊，”罗斯用牙齿刮乳头，然后张开嘴亲吻赫敏的胸部，以同样的热情蹂躏她的左侧时，她呜咽着。她紧紧抓住那个灰眼睛女孩的头发。她不确定是想拉近她，还是想把她推开。

	她感觉到一个阴影笼罩着他们，她的眼睛慢慢地睁开，发现伊坦大师站在他们面前。他对两个顺从的人低声耳语。“我想在罗斯爱上你的时候操她，赫敏。告诉我你是什么颜色的。”赫敏一时糊涂了，然后她的脑子里突然闪现出一条隐藏起来的小道消息。绿色=开始。黄色=慢。红色=停止。

	“绿色的，先生，”她轻轻地说。

	“向后靠在沙发垫子上，赫敏，臀部保持在边缘。膝盖分开。罗斯，双手和膝盖着地。我要你用嘴让格兰杰小姐过来，明白吗？”

	“是的，先生！”罗斯听起来非常热情，使赫敏的脸变得通红。尽管她很尴尬，但她还是按照指示去做，严格按照每一个命令去做。毕竟，她是想表明自己的观点，即使她能感觉到每一只眼睛都盯着她。

	她透过眼睫毛看着罗斯坐在她面前，给了她一个安慰的微笑。她眨了眨眼，轻轻地用鼻子搔了搔赫敏缝上的黑发。赫敏在强迫自己放松之前感觉到一阵痉挛，尽管她很确定自己可能会因为恐惧而昏倒。她紧闭双眼。

	“哦，”她叹了口气，感觉到罗斯在她的quim上轻轻地吻了一下。这似乎是年轻女巫所需要的全部鼓励，因为她已经离开了，舔着舌头，分开嘴唇，挖得很深。赫敏喊道，拱起背让罗斯更容易接近。

	罗斯非常乐意地答应了，她把脸埋得更深，陷入了著名女巫的抢夺中，寻找她的阴蒂。一声低沉的呻吟离开了赫敏的嘴唇，当另一个女人的手再次伸进她的头发时，罗斯知道她找到了它。在她身后，她能感觉到她的主人在玩弄她的脸颊，轻轻地揉捏着脸颊，抚摸着她的下背部。她迫不及待地推开他，他向她屁股上打了一拳警告她。赫敏咕哝着，喘息着拽着头发。她对赫敏的性交咧嘴一笑，然后加倍努力治疗她美丽的勃起的阴蒂。“嗯！”赫敏呻吟着，罗斯感到伊坦把内裤卷了下来，便扭动着屁股。

	“手指她，罗斯，”他命令道。罗斯非常高兴地答应了，令她激动的是，她的主人改变了主意，不再使用她的手。她把她的嘴从赫敏的阴蒂上移开，吮吸两个手指来润湿它们，然后继续她的任务。她从赫敏的开口处抓起唤醒，并将其展开到她的褶皱中，然后轻轻地将两个手指伸进她的身体。在她身后，伊坦大师也做了同样的事。她哼着歌，使赫敏局促不安，小裤子从嘴里掉了下来。天哪，我要把头给赫敏·埃芬·格兰杰！她加快了舌头的速度，使舌头保持轻快。她决心让这个女巫崩溃。



	“那是……”斯内普被一个熟悉的男高音的声音吓了一跳。他没有意识到他的神子今晚在这里。“梅林的球，是格兰杰吗？”

	这是一个完全出乎意料的嘶嘶声，斯内普不能责怪他。显然，格兰杰小姐充满了血腥的惊喜。比如在他俱乐部的第三个晚上有一个三人约会。他向德拉科歪着头，扬起眉毛。“真的，”他用几乎听不见的声音回答。

	“妈的，她会成为一个地狱般的女霸主！”德拉科的惊愕变成了轻微的沉思，他重新抬起身体看着……哦，看起来像罗斯……倒向格兰杰，格兰杰的头被完全抛弃了，手指埋在另一个女巫的头发里。

	“格兰杰小姐，我要你来！你明白吗？”当他从后面接过罗斯时，伊坦的声音急促而低沉，威严，使年轻的女孩对着赫敏的阴部呻吟，这让赫敏大口喘息。

	“是的，先生！”她喊道。“太近了！”

	“不是一个女强人，”斯内普说，声音里充满了娱乐和欲望。“不……他妈的……方式，”德拉科咕哝道。“她是潜艇？”

	“嗯！！！”

	“操。”看到格兰芬多的高潮，五个男声几乎同时响起。她的身体以一个不可能的角度向后弯曲，她美丽的乳房随着伊坦为他和罗斯设定的节奏微微跳动。罗斯用手指在赫敏湿漉漉的通道里来回滑动，在她的高潮中为她弹奏，把她的嘴拉开，发出一种讲述快乐的声音，然后在她自己的高潮中抽搐。

	“天哪，”德拉科咕哝道。这是一个火热的场面，如果不是特别有创意的话。看着格兰杰慢慢地从高处走下来，看着他在新妻子身上达到高潮，令人陶醉。她的眼睛闪着炽热的光芒，脸、脖子和胸部都泛着猩红色。她和前面的两个人完全失去了理智。

	“她什么时候开始来这里的？”

	“一周前，”斯内普回答。德拉科没有错过他的眼睛从来没有离开他的老同学的饱食的脸。他不得不承认，格兰杰看上去非常引人注目。

	“她当潜艇多久了？”

	“一周。”

	“闭嘴。”

	“不是开玩笑。”

	德拉科用新的眼光审视着眼前的场景，把即将返回地球的三人带到一起。他看着，他的公鸡在抽搐，性感的玫瑰俯身亲吻那只显然是赫敏的温顺格兰杰的貂皮狗。

	“对不起，德拉科。”他看着斯内普走到沙发后面，他的眼睛没有离开埃坦现在温柔地吻格兰杰额头的场景。他俯身向一个德拉科不熟悉的人。他坐在沙发上，也在看热闹。格兰杰和罗斯正在甜蜜地接吻。他把目光投向了站在斯内普身后的父亲，他脸上带着史诗般的微笑看着他。斯内普在沙发男的耳边低语着什么。马尔福都没有注意到这个沙头发男人的苍白，从满脸通红到脸色苍白。他猛地从斯内普身边走开，迅速站了起来。

	德拉科困惑地看着这名沙头发的男子在埃坦的耳边快速咕哝着什么，而两位女士正在互相帮助穿上衣服——该死，格兰杰的泰迪很烫——然后他穿过房间离开。

	德拉科好奇地观察了他一会儿，然后转身抓住斯内普的眼睛。他吃惊地看到他的教父脸上带着深深的怒容朝相反的方向悄悄地走去。

	德拉科又看了他父亲一眼——他耸耸肩，好像在说：你真的感到惊讶吗？是斯内普然后他回头看了看三人组。他的目光正好落在霍格沃茨同学那双大大的、母鹿般的眼睛上。当他慢慢地、性感地咧嘴一笑时，她看起来很害怕。这太他妈有趣了。

	章末注

	要在本章中查看激发紧身衣灵感的照片，请在FB或Tumblr上找到我们：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第七章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第七章




	妈的，德拉科·马尔福发火了。他实际上比他父亲高，肩膀宽，腰围窄。他穿着一条深蓝色牛仔裤，臀部低垂，赤膊上阵，穿着一双简单的皮制皮带凉鞋。他的肌肉轮廓分明，下颌线条饱满，颧骨很高。他的灰色眼睛和卢修斯的一模一样。他的白金色头发两边和后面都剃光了，但上面留着长长的头发。它巧妙地粘在一起，轻轻地落入他的眼睛里。

	赫敏感到她的眼睛睁得大大的，慢慢地，性感的笑容掠过他的脸。他看起来像一只得到金丝雀的猫……而她就是金丝雀。她的目光掠过卢修斯，卢修斯高兴地扬起眉毛看着她，嘴角微微一笑。她把目光转向德拉科，挺直双肩，抬起下巴，让他敢说任何话。他接受了她的挑战。

	“你太热了，格兰杰。”他的声音轻快而逗趣，他的微笑轻松而真诚。这让她有点措手不及，她记不起马尔福有一次赞美过她。

	她双臂交叉放在胸前，感到有防御性。他在跟她拉屎吗？无论如何，她知道自己并不丑。从身体上看，她是完全惊人的。但要说她很性感？是他干的？她在等另一只鞋掉下来。他那众所周知的尖刻言论一定会出现，对吧？不就在那时，她意识到沉默变得越来越尴尬。轮到她发言了。

	她不情愿地上下打量着他，嘴角挂着一个漠不关心的微笑。“你自己也不错，马尔福。”

	显然，这并不是他所期望的，因为他的眼睛在变窄之前稍微圆了一点。他似乎在研究她的诚意。她先发制人，伸出一只手向前走。伊坦不是因为她太挑剔而轻轻地斥责她吗？她肯定不是多年前的那个人了。

	他小心翼翼地看着她的手，往后退了一步，眼睛闪着光看着他的父亲。卢修斯疑惑地皱着眉头。她停顿了一下，一种难以置信的感觉突然涌上心头。德拉科·马尔福仍然持有偏见？还是他不想碰的只是她？当他犹豫地伸出手来，用自己的手握住她伸出的手时，这种感觉消失了。他的皮肤温暖光滑。“真想不到在这里见到你。”他的语气是戏弄人的。赫敏感到一个真诚的微笑掠过她的脸。

	“我听说你今晚在这里，”她轻声说。“我一直在注意，不知道会发生什么。”

	“我没听说你今晚在这里，但我确实目睹了一场表演，”他眨眨眼，内心呻吟着，她的脸颊微微泛红。他想支配的女性很少。他扮演Dom角色已经一年多了。但是，突然间，他只想统治这个女巫。这是赫敏·格兰杰，让它成为一个新的和改进的赫敏·格兰杰。性感和顺从。圣诞节来得早，他只想尝一尝。他想象着她柔软的圆底坐在长凳上——被狠狠地打了一顿，变成了深红色。她那漂亮的粉红色嘴上满是红色的球形噱头，看起来很漂亮。他可以看见自己手里拿着一把皮桨。或者一条鞭子可能很有趣。他的思想开始活跃起来。如果她对这类事情感兴趣的话，和她一起做一个双方都同意的非双方都同意的场景会非常有趣。这是一种他非常喜欢成为顶尖人物的场景。他们共同的历史和敌意可能会让这一切变得格外壮观。

	他毫不犹豫地用手中的那只手把她拉近。当他把嘴唇靠近她的耳朵时，她喘着粗气。“现在和我在一起。你们知道这会是爆炸性的，”他急促地嘶嘶说。当她从他身边挣脱出来，从他手中猛拉她的手时，他并不感到惊讶。

	“我不这么认为，”她傲慢地回答。“你甚至不喜欢我。”

	“那有什么关系？”他对她咧嘴一笑。“你不必喜欢有人和他们在一起。得了吧，格兰杰，打你那美味的屁股的念头几乎让我无法忍受。”

	“德拉科，真粗鲁。”卢修斯在儿子加入他们的小团体时，翻着眼睛看着他。赫敏脸上惊慌失措的表情让卢修斯觉得过分保护她了。

	“谢谢你的提议，马尔福，”赫敏冷静地说。“但我不感兴趣。”

	“哎哟！”德拉科不敢相信地畏缩了一下，因为他那巨大的笑容似乎只会扩散得更远。“我最终会说服你的。”他又眨了眨眼。“我刚才看见米里亚姆进来了，爸爸。我想我要去看看她是否愿意玩。格兰杰。”他向赫敏点了点头告别，然后离开了。

	赫敏跟着他，目瞪口呆。他想和她在一起？她走进了一个什么样的另类世界？

	“你得原谅我的儿子，格兰杰小姐，”卢修斯慢吞吞地说。他的声音把一股意识的洪流直接传到了她的腹股沟。当她在激动中明显地转移了重心时，他咧嘴笑了。“这个男孩从未真正学会正确的举止。这是你们这一代人所缺乏的。”

	赫敏歪着头，感到很生气，当她发现自己的时候，她张开嘴说了出来。他带着期待的表情看着她。那个混蛋在测试她。她慢慢地闭上嘴，享受着他眼中闪烁的光芒。

	“多么粗鲁，卢修斯少爷，”她低声说，声音沙哑。“想在我软弱的时候抓住我？你很清楚德拉科给我的感觉，先生。”她保持声音柔和甜美。“利用这一点可以被认为是故意让我失败的。”她伸出一个臀部，把手放在上面，撅起下唇。“你真的不想让我失败，是吗……先生？”赫敏透过睫毛抬起头看着他，当他用力吞咽时，她感到很满足。

	“我认为，每次你开口，你让任何人失望的可能性都会变小，娃娃，”卢修斯温顺地说。

	“谢谢你，先生，”她诱人地小声说。“这对你来说意义重大。”赫敏正在享受他们的小游戏。

	“赫敏，”当他和罗斯走到卢修斯后面时，埃坦大声喊道。“我真的很抱歉，迈克尔已经改变了主意，在这个时候接受一个顺从的人。他觉得他可能需要和一个比你更有经验的人一起工作。他让我告诉你，他发现你很优秀。他对和你一起工作感到紧张，因为你是谁。”

	卢修斯皱着眉头看着赫敏的脸垂下来，脸上掠过一丝不确定的表情。“他甚至不想和我说话？”她平静地问。

	埃坦看上去不自在了一会儿，然后和马尔福交换了一眼。“不，洋娃娃，对不起。”

	“赫敏，”卢修斯轻声说。“你没有做错什么，你对自己太苛刻了。”

	赫敏不知道她为什么这么难过。不管怎么说，她对他真的不感兴趣。迈克尔的身材对她来说太小了，这让她很紧张，因为他刚接受训练，没有训练潜艇的经验。似乎出于自私，她只是想被人需要。

	“是的，先生，”赫敏低声说。“谢谢你这么说。”

	罗斯拉近了她和赫敏之间的距离，用一只胳膊搂住她的肩膀。“别想了，赫敏。我试了很多次才找到合适的Dom来训练我。”

	赫敏搜索了一下黑发女人的眼睛，然后微微一笑。“谢谢，罗斯。我肯定会找到人的。”

	卢修斯扬起眉毛清了清喉咙，赫敏感到自己脸红了。她又一次想知道是否应该接受卢修斯的提议。“我知道你的提议仍然有效，先生，”她和蔼地说。“我很感激。我不知道为什么迈克尔大师对这件事不感兴趣，他本人对这件事比较新，我无法想象我会对他的缺乏经验感到满意。”

	伊坦开始说话时，卢修斯点了点头。“我能给你一个指针吗，洋娃娃？”他注意到卢修斯奇怪地看着他。“你喜欢吗，卢修斯？据我所知，你给了她一个绰号。告诉她她看起来像个瓷娃娃？罗斯和我决定称她为地牢娃娃会很有趣。”

	卢修斯将右臂交叉在胸前，托住左臂的肘部，抬起脸，食指和拇指支撑着下巴和嘴唇沉思。他点了点头，笑了。“这很适合她。你喜欢吗，娃娃？”他问。

	她脸红了，作了肯定的回答。“是的。”

	“回到我的指针，”埃坦继续说。“你不应该叫每一个占支配地位的‘大师’，”他和蔼地说。“斯内普大师和卢修斯大师是这里的主人，出于尊重，他们被授予这个头衔。我希望你叫我伊坦，我相信罗斯也会喜欢。我是她的主人。这是我通过与她建立信任而获得的头衔。而且，在你被告知之前，很难知道谁是高层，谁是底层。等等被介绍或礼貌地介绍你自己。询问人们希望被称为什么。大多数DOM不关心您如何处理它们，只要它是在尊重的情况下进行的。当你找到你的主人，并与他建立了联系，你就会更彻底地理解这个头衔的意义。你有什么问题吗？"

	“不，先生，”赫敏笑着说。“谢谢你为我澄清这一点。”

	“不客气。”埃坦报以微笑，双手紧握在背后。“罗斯和我计划今晚退休。我知道现在还早，但我们的蜜月已经结束了。我们非常欢迎你留下来，但如果你准备离开，我们也很乐意陪你去幻影点。”

	赫敏用眼角瞟了卢修斯一眼。她还真的不想离开，但她也不想一个人呆在这里。她犹豫了一会儿，不知道如何回答。

	“恐怕我有个约会，格兰杰小姐，”卢修斯尴尬地停顿了一下后犹豫地说。“如果我知道你会一个人在这里，我会很乐意今晚陪你。我向你道歉。”

	“哦，不，先生，”赫敏不由自主地说，试图阻止她心中不可原谅的嫉妒之痛。她希望她能掩饰自己的失望。“我完全理解。事实上，我已经度过了相当长的一周。”她转向伊顿，微笑着。“我会和你出去的，伊坦……罗斯。谢谢你的提议。”

	“晚安，卢修斯少爷，”罗斯轻声说，朝他微笑着。伊坦握了握他的手。

	“我真希望我之前没有订婚，洋娃娃，”卢修斯一边握住赫敏的手，一边遗憾地说。他吻了吻她的指关节，当她因接触而颤抖时，他咬紧牙关。该死的，我应该告诉另一个女巫我改变主意了。

	“今晚玩得愉快，卢修斯大师。”她的声音并没有完全不屑一顾，但不像刚才那么温暖。她……嫉妒吗？多么美味…有趣。

	“谢谢你，洋娃娃，”他真诚地说。“我们明晚见吗？”“我确实计划明天回来，”赫敏证实道。

	“太好了。”他给了她一个真诚的微笑。“睡个好觉。”

	他看着她穿过房间，紧跟在伊坦和罗斯身后几步，双臂交叉在腹部。他讨厌她再次显得如此不自信。他微笑着，意识到他需要和斯内普谈谈。他肯定他的朋友对这个叫迈克尔的家伙不感兴趣。虽然卢修斯暗自称赞他的朋友的顽强，但他知道这个人无意亲自训练格兰杰。斯内普需要后退，让她找到愿意训练她的人。如果他阻止每一个对她感兴趣的Dom，她可能会陷入危险的境地。Granger显然正在经历一些次狂乱，当一个新的次狂乱进入场景时可能会发生。卢修斯不愿意让她发现自己处于一个不确定的境地。他知道她很兴奋，也有一些自我肯定的感觉，但她的兴奋可能会给她带来麻烦。尤其是在嫉妒和挫折的怂恿下。

	卢修斯决定让斯内普退后。他还会四处打听，看看他信任的人是否有兴趣训练一个顺从的人，并帮助埃坦为这个女孩找人。他有一部分希望她会改变主意，同意和他一起训练，但他尊重她多体验一点的决定。

	他开始扫视人群，寻找他最好的朋友。过了一段时间，他发现那人的黑色长袍消失在楼梯上，便开始追赶他。卢修斯远远地跟着，看到斯内普朝他的办公室走去，他松了一口气。在那里与他私下交谈要容易得多。酒吧里人来人往，酒吧里挤满了尸体，他不得不在一大群兼收并蓄的女巫和巫师中寻找借口。最后，他敲了斯内普的门。

	“进来。”

	“我们需要谈谈。”与斯内普对抗一直是一项危险的任务，多年来他曾多次承担过这项任务。然而，面对斯内普关于一个女人的事……嗯。让我们说这是他最不喜欢做的事。

	斯内普向后坐在椅子上，用手指蘸着嘴唇，扬起眉毛。“关于……”

	“我想你知道，斯内普，”卢修斯深深地叹了口气，坐在他朋友桌子对面的皮椅上。

	“我不知道你在说什么。”当斯内普回到他的羽毛笔和账本上时，他保持着超然。

	“你把迈克尔·麦康奈尔从格兰杰身边赶走了吗？”卢修斯直言不讳地表示，这是与西弗勒斯·斯内普接触的最佳方式。

	斯内普非常缓慢地放下羽毛笔，抬起他那双阴沉的眼睛望着坐在他面前的金发男人。“我为什么要这样做？”他冷笑道。

	“因为你想要她。”同样，卢修斯的话很简单。

	斯内普皱着眉头，试图装出困惑的样子。一个次要的人会相信这个人，卢修斯没有。

	“别说废话了，斯内普，”他厉声说。“你挡住了麦康奈尔。好吧。我真的很高兴，他跟她很不般配。不过，你知道你对格兰杰做了什么吗？”

	“我没有对格兰杰做任何事。”他一边轻蔑地回答，一边查看前一天晚上的账本。

	“我相信你不是故意的，但你的行为会有后果。”卢修斯感到愤怒。“你应该知道这一点。”

	斯内普突然停了下来，终于抬起头来。“我对格兰杰小姐做了什么？”

	“当她得知麦康奈尔在看到她和另一个女人在一起后改变了与她见面的想法时，她感到不安。这是她第一次和另一个女人在一起。”

	斯内普唯一的反应是对自己的肤色稍加修饰，他的表情保持不变。他没有说话。

	“我想我们对格兰杰小姐的评价太高了，”卢修斯轻轻地在一拍后继续说。“我们知道她是一个强大的女巫，一个有影响力的律师。她坚强、勇敢，不怕为自己的信仰而战。”他叹了口气，用一只手擦了擦脸，然后用拇指和食指在额头上摩擦。“事实证明，她有一种真正的顺从倾向，我想你和我都觉得这很有诱惑力。

	“我知道格兰杰小姐是一个令人敬畏的女人，她在日常生活中是一个不可玩弄的人，但……斯内普。你和我都很清楚，进入这种生活方式的最坚强的人在性方面可能会非常不安全。她与我分享的一些过去让我确信，她的虚张声势是掩盖她真实情感的幌子离子。

	“她很性感，而且知道自己有一个美丽的身体。她表现出自信，但在我们的场景中不止一次地寻找我对她的满意的保证。她告诉我她过去的亲密关系非常糟糕。我相信你也有同样的故事——我知道你问的问题。三次高潮……我是说……她到底跟谁睡了？！”斯内普哼了一声同意了，但卢修斯几乎没有停下来喘口气。

	“她在卧室里不自信，斯内普。她在等待你的批准。她在等待我和埃坦的批准，我相信她会关注每一个与她互动的多姆。她需要被抚养，而不是被抛弃。她既不自大也不过于自信。她不是我们从战争中认识的赫敏·格兰杰。”

	他又停顿了一下，想确定他的话是否正确。“我不知道你们俩之间发生了什么，我也不想让你们告诉我。”卢修斯向前坐在椅子上，脸上带着坚定的表情。“那个女孩想要你。他妈的别问我为什么，因为我一点线索都没有。”他的语气仍然严肃，但带着足够的讽刺意味，让他的朋友知道他正在给他一段艰难的时光。“如果你不想弄清楚你们两人之间发生了什么，你至少可以礼貌地给她退让，让她自己弄清楚自己想要什么。”

	“马尔福，你为什么突然觉得自己像那孩子的看守人？”斯内普在谈话短暂中断后冷笑着说。他的脸上深深地皱起了眉头，露出了眉毛之间的凹槽。他讨厌卢修斯对那个女孩的占有欲。

	“因为我今晚看到了她脸上的困惑和伤痛，当伊坦告诉她麦康奈尔改变主意要见她时。”卢修斯又回到皮椅上。他将脚踝交叉在对侧膝盖上，同时收起斯内普轻微的畏缩。

	沉默了一会儿，斯内普感到有些不舒服，然后点了点头。“注意到你的担心。我感谢你对我诚实。我会找到一些东西……分散我对格兰杰小姐的注意力。我相信你和伊坦可以在没有我帮助的情况下帮助她找到她想要的东西。”

	卢修斯知道他要被解雇了，伤心地摇了摇头。“老朋友，为什么我觉得我刚才说的话一耳进一耳出呢？”

	“也许是因为你一直都是一个很有洞察力的人，马尔福，”斯内普回答，恼怒地挥了挥手，把卢修斯打发走了。“晚安。”

	卢修斯站着，朝办公室的门走了几步。“我是认真的，西弗勒斯。这个女孩很脆弱。对她负责，否则就退后。”

	“我听说过你说的话，卢修斯。”斯内普的声音很冷静。“晚安，”他重复道。

	卢修斯一句话也没说就走了。



	第二天晚上，赫敏走进地牢，决定不去找任何她认识的人。她希望有时间只是观察，而不受任何人的期望或突发奇想的影响。

	她穿着一件简单的梅子色鸡尾酒礼服，这件礼服在过去几年中她已经穿了很多次。它采用短袖露肩领口和A字型设计。唯一特别的是它的高低下摆，前下摆高出膝盖约三英寸，后下摆刚好低于膝盖。她穿着带吊袜带的黑色丝绸长袜，黑色蕾丝内裤外搭长裤。同样，她没有穿胸罩。赫敏精心挑选了这一晚的服装，注重简单、优雅、不太暴露。她不想引起别人对她自己的注意。

	即使是她认识的人也不知道她的身份，因为她的头发通常是那么的狂野，所以要掩盖她的身份就有点困难了。她花了些时间让自己的小环如丝般光滑，然后在头顶上缠上一条辫子，把卷发堆在中间。

	当她到达的时候，已经是晚上十一点多了，为了确保她的面具放好，她跳过了酒吧，径直走进了地下室。地牢是她所见过的最繁忙的地牢。显然，那是一个示威之夜。舞台周围挤满了人，两个她在最后几次突袭中没有注意到的小壁龛被点亮并占据了。一个壁龛里有几个人在玩绳子，另一个是鞭打示范。然而，最大的人群出现在舞台前。她朝它走去。

	突然，屋子里的灯光变暗了，舞台上的灯光轻轻地亮了起来，发出柔和的光芒。赫敏显然刚好赶上一场演出，兴奋之情溢于言表。她一直渴望目睹示威游行。舞台的设置使观测者可以站在舞台周围的任何地方，除了后面。一个可爱的红发女郎跪着，面对着人群。她的双腿与肩同宽，姿势完美，背部略微拱起。双手掌心朝上，低头凝视着前方的地板。她那引人注目的红发被扎成一条长长的辫子，辫子垂在她后背的一半。赫敏猜那个顺从的人大约三十三到三十五岁。她展示了一个惊人的、非常完美的裸体造型——既不太薄也不太重。与她相比，赫敏觉得自己像一根小树枝。

	舞台后面有一个黑色的乐章，当西弗勒斯·斯内普走进房间时，赫敏喘着粗气。她立刻开始向舞台靠近。

	斯内普的黑发、难以辨认的眼睛和标志性的黑色服装与他迷人的声音和周围神秘的人物形象相匹配。如果说人群中的低语是什么迹象的话，这显然使他成为了顺从者的最爱。然而，在舞台上，他给观众留下的不仅仅是印象。他拥有这个房间，他知道这一点。

	当他开始围着跪在他脚下的女巫转时，所有的目光都集中在舞台上。柔和的聚光灯集中在她跪着的身体上，她苍白的皮肤几乎在发光。斯内普环绕着她的黑色身体形成了丰富而戏剧性的对比。光明与黑暗，善与恶，顺从与支配。在他们身后，一张桌子上摆着一些工具。赫敏可以看到几根不同大小的手杖、一根鞭子、绳子和几支蜡烛在燃烧。

	斯内普正在和女巫说话，但赫敏什么也没听到。他看起来……几乎很危险。不过，这是一种“控制”的危险。他似乎在人群中搜寻，脸上表情严肃，肌肉充满期待。她的前教授在和她目光短暂相遇时停顿了片刻，但似乎在以顺从的态度回到他讨论的话题之前把她打发走了。他穿着一条黑色宽松长裤和标志性的龙皮靴，以及一件纽扣式衬衫。袖子松开，卷到肘部，衬衫解开了。顶部的几个纽扣一直敞开着，显示出一丝黑色的胸毛与雪花石膏的皮肤形成对比。赫敏好不容易才把目光从这个神秘的男人身上移开，但她这样做是为了能接受他身边的女人。

	然而，当斯内普大声说话时，人群陷入了死一般的沉默，赫敏的注意力迅速转移。“布里特。今晚，为了这次演示，你要称呼我为大师。”

	赫敏的心怦怦直跳，肚子里闪过一丝愤怒。很快，她就知道自己嫉妒了。只有当斯内普在布里特身后停下来，轻轻地抚摸她的头时，情况才变得更加严重。当斯内普突然扯下女巫的辫子，迫使她把头往后仰时，她开始嫉妒了。这个极端的姿势显示了红发人是多么的灵活——当他继续站在她身后时，她的背不可思议地拱起，眼睛与他相遇。斯内普显然很高兴，他用手背抚摸着她的脸颊，然后再次抚摸她的头，好像她是一只猫。从她对他的触摸的反应来看，人们几乎可以想象她实际上是在咕噜咕噜。

	赫敏咬紧牙关，但继续装出一副女人的样子。现在，她离舞台更近了，可以看得更清楚了，她意识到女巫远不止美丽。她的脸很精致。一个完美的椭圆形结构，突出了高颧骨和大而宽的眼睛和浓密的睫毛。她的眼睛不是蓝就是绿。她的表情平静、冷静、沉着，即使斯内普摇动着身体，摆出鞠躬的姿势。赫敏知道如果她是舞台上的那个人，她会浑身发抖。

	“布里特，今晚你说了些什么？”斯内普隆隆的男中音把赫敏的思路抛到了一边。她琥珀色的眼睛专注地盯着他，而他黑色的眼睛只盯着红发，因为他把她的头向前推到先前的位置，移到她身边。

	“黄色和红色，主人。”梅林，连她的声音都很美。它既柔美又柔和，但却有一种闷热的底调。

	西弗勒斯一边说话一边看着人群。“今晚，为了让我们的观察员理解，我希望你们也使用绿色。”他的目光再次落在赫敏身上，她怒不可遏。她几乎可以肯定他认出了她。那是她最后的陈述吗？为了我们的观察者的理解？她开始默默地发脾气。他回头看着布里特，她的位置现在在他的右边。“把你的话再说一遍。”

	“是的，主人。我的安全语是绿色表示开始，黄色表示小心，红色表示停止。”

	“布里特，告诉我今晚我们为什么在这里。”斯内普的眼睛再次转向人群，注视着进入大房间的新面孔。赫敏的目光随着他的移动而移动，当她意识到两个马尔福的男人正站在舞台的另一边时，她感到一阵震动。德拉科引起了她的注意，咧嘴一笑。

	赫敏把嘴唇挤成一行。显然，她的“聪明”伪装就到此为止了。

	“师父，这个顺从的人在本周早些时候的一次私人会议上发言不礼貌。这个顺从的人来这里是为了惩罚她。”因为说话不按顺序而受到公开惩罚？！赫敏觉得这有点极端。

	“很好，布里特。现在告诉我为什么我们今晚在舞台上而不是在私人房间里。”赫敏觉得斯内普有一种不可思议的能力，能读懂她的心思。她抬头一看，发现卢修斯正聚精会神地看着她，脸上微微皱起眉头。然后他的注意力又回到了舞台上的朋友身上。

	“师父，这个顺从的人被推到了包括公开惩罚在内的极限。她以前和师父一起在舞台上表演过，但从来没有在她被惩罚的时候表演过。”

	赫敏讨厌这种额外的嫉妒。这不是这两个人第一次公开表演。她紧闭着嘴唇。

	斯内普举起手，继续盯着人群，一根手杖从他身后飞到他手里。有几声低沉的喘息，赫敏的也在其中。他对无魔杖魔术的展示完全是他自己的展示。

	斯内普不理睬那些喘息声，低头看了看他旁边那个现在微微发抖的顺从者。他嘴角微微上翘，流露出看到她的反应时的喜悦。他的声音低沉而安静，但仍然传遍了整个房间。“布里特，请站起来走近舞台中央的替补席。”

	赫敏的双臂保护性地交叉在她的腰上。也许她最好不看这个？她肚子里嫉妒的疼痛加剧了。她真的不想看到斯内普和另一个女巫在一起。当然，她知道他和其他女人在一起，他已经说得很清楚了。然而，在经历了他们前几天晚上的激烈交流后，她只是不确定自己是否想亲眼目睹。

	他左手拿着拐杖，右手伸出，掌心朝上，朝前伸去

	布里特。女人抬起头来，看着他的眼睛，轻轻地把左手放在他的手上。赫敏一站起来，心就沉了下去。

	布里特个子很高，优雅细腻，皮肤光滑无瑕。她的锁骨突出，胸部看起来柔软，顶部有淡粉色的乳头。她的腹部不是平坦的，而是略微凸出，平滑地形成宽阔的臀部和优雅的长腿。赫敏很难确定女巫的身高，但她猜她身高在5英尺7到5英尺9之间。

	一种不称职的感觉像幻灭的符咒一样在赫敏身上荡漾，在她的胸口引起一阵疼痛。她永远比不上这样的女人。赫敏意识到斯内普显然有一种“类型”，这也于事无补女巫看起来非常非常像莉莉·波特，赫敏也很清楚这一点。她讨厌在喉咙里形成的肿块。她到底有什么问题？斯内普又不是她的。该死的他让她有这种感觉。

	她很大一部分人想听听那个叫她转身逃跑的声音，但她很小的一部分人——对她将要目睹的场景有病态的好奇——迫使她留下来。除了好奇，她还能从观众中感受到明显的兴奋。

	她心里有点烦躁不安，一种她无法完全理解的感觉。这就好像…别傻了，赫敏。她摇了摇头，但意识到他这样做是为了向她证明一些事情，她无法完全摆脱这种想法。

	赫敏越来越害怕地看着布里特迅速走到板凳上，在板凳后面盘旋，这样她就面对着舞台的前面和人群。

	斯内普大步走向红发女郎。“身体靠在长凳上，使你的臀部处于正确的位置。”他命令道。他那男高音的声音使赫敏的脊梁骨一阵喜悦的颤抖。

	布里特身体前倾，坐在长凳上，把屁股放在旁边的黑衣人面前。她的头垂在面向人群的一侧，屁股面向舞台的后部。突然，一个大镜子出现在平台的上部中央，让观众清楚地看到了她的屁股。

	西弗勒斯的注意力现在只集中在他身边的女巫身上，但是

	赫敏的目光从未离开过他，他再次绕着女巫转了一圈，用手杖轻轻地敲着他的腿。一旦他站在她的左边，他就走近了。他把拐杖移到右手，再次举起左手拉她的辫子，让她面朝上，看着人群。

	观众的注意力在她面前的脸和她在镜子里的屁股之间转移。赫敏的注意力集中在主人身上，她的呼吸加快了。她不知道卢修斯·马尔福越来越担心地看着她。当德拉科看着他的父亲看着赫敏时，她没有看到他困惑的表情。

	如果赫敏一直在看，她会看到布里特的脸上混杂着期待、恐惧和兴奋。西弗勒斯轻轻地拍了拍她的屁股。“我们是什么颜色？”

	“绿色，主人。”布里特的声音有点颤抖。斯内普将手杖移回左手，右手轻轻地摩擦她的屁股。他的手一碰到她，她的眼睛就眨了眨，她慢慢地喘了口气。嫉妒的丑陋的绿色更有力地抬起了头；这一次，这种感觉在赫敏的胸口爆发了。她把目光投向讲台的地板，感到泪水刺痛。这一幕对她影响如此之大，她感到很尴尬。

	斯内普美妙的催眠声再次充满了赫敏的耳朵。“我的手会打八巴掌热身，我的手杖会打十六拳。”稍停片刻后，他又问了她一次。“什么颜色，宠物？”

	“绿色，主人。”

	他几乎立刻把手放在她身上。当声音在房间里回荡时，赫敏震惊地跳了起来，她的眼睛飞回到了她面前的场景。第一记耳光紧接着又一记耳光。赫敏觉得自己的心跳加速了十倍，相比之下，他前几天晚上给她的“惩罚”是个笑话。她退缩了，因为打击继续快速，似乎击中了布里特的各个目标点，她的每个脸颊，在交界处，她的大腿和底部满足。打了第八巴掌后，他停下来退后一步，对女孩进行了评估。

	自从布里特站起来以来，赫敏第一次看着她的脸。她脸红了，眉头紧皱。她没有发出任何声音，赫敏不情愿地认为这是令人钦佩的。她很可能会因为这些打击而大声喊叫。卷发黑发女人的目光移回到了那个男人身上。他的脸上流露出肯定的表情，他知道他那顺从的女巫很喜欢这个。赫敏看得出这是多么让他高兴，她的手臂紧紧地搂着腰，每只手的指甲都咬着另一只手臂的肘部。她看着马尔福的人，惊讶地看到卢修斯用谨慎的表情密切注视着她，德拉科在他父亲的耳边嘶嘶作响。她试图微微一笑，但真的想哭出来。为什么这感觉如此私人化？

	斯内普再次讲话时，赫敏的注意力又回到了舞台上。“每次手杖敲打后，你都会数数并感谢我。”赫敏觉得面具后面的眼睛睁大了。

	人群的注意力都集中在镜子上，手杖重重地打在她两颊中间，使女巫微微畏缩。赫敏惊讶地把手伸向喉咙，看着女巫背上的线在一秒钟内从亮白色变成了热粉色。那次打击很猛烈，女巫没有发出任何声音。当布里特的声音很强时，赫敏惊愕不已。“一个。谢谢你，主人。”

	另一个打击比第一个稍低，另一条线迅速开花。“两个，谢谢你，主人。”

	这种情况持续下去，赫敏每次被击中都开始畏缩。当她意识到自己永远也达不到这一表现时，失望之情油然而生。无论如何，不会很快的。她愚蠢地认为斯内普会想要她。当然他没有，当他能有这样一个女巫的时候。她感觉到面具后面有一滴眼泪，默默地咒骂着。她紧紧地闭上眼睛，希望自己能重新控制自己。

	直到第十二声敲响，布里特的声音才开始颤抖。赫敏不能责怪她，她肯定如果她站在另一个女孩的立场上，她会大喊大叫。每一次打击都比前一次更猛烈，最后一次在着陆前在空中飞过时发出了一声哨声。当人群看着红发人忍受着明显是非常痛苦的惩罚时，一阵悄悄的耳语开始了。她的脸是红色的，身上有汗水的光泽，在第十四次打击之后，她的声音非常微弱。

	赫敏带着一种不安和尊敬的心情看着布里特在最后两次打击中似乎从自己的内心汲取力量，她的声音变得越来越强就证明了这一点。她的眼睛看起来很坚定。另一方面，她的屁股清楚地显示了她所忍受的一切。在镜子里可以清楚地看到肿胀的红色痕迹。赫敏简直不敢相信女巫的脸因为任何形式的眼泪而变得干枯。

	在最后一击之后，当斯内普轻轻地摩擦她的屁股时，布里特闭上眼睛，深深地吸了一口气。他的嘴角微微上翘，告诉观众他很高兴。大多数成员都知道，这两种气味经常在一起，这次公开展示证明了它们是多么和谐。赫敏不是傻瓜——她也看到了。她的眼睛垂下。她感到被打败了。当她从未参加过比赛时，她怎么会感到如此挨打？因为你以为你在里面。她一直在欺骗自己。

	当她感到一只温暖的手放在她的下背部时，她吓了一跳，抬起头看着卢修斯·马尔福的脸。赫敏瞧不起他那充满同情的眼神，恨他似乎知道她的感受。

	斯内普的声音把她带回了她面前的场景。这是一种安慰和闷热。“你让我高兴了，我的宠物。你让我高兴得足以赚取报酬。你可以要求我一件事，如果我觉得合适，我会答应的。”

	布里特的眼睛还闭着，嘴角挂着淡淡的微笑。“求你了，主人。请操我。”

	斯内普站在后面看着她，双臂交叉在面前，手杖不见了。“操你什么，宝贝？”

	“你的公鸡，主人。请用你的公鸡操我，让我来。”赫敏惊呆了。她肯定不想看到这个。卢修斯僵硬地站在她身边，她对他温柔的话语表示欢迎。

	“我们走吧，洋娃娃，”他平静地说。“我看得出你很不高兴。”然而，出于某种原因，赫敏无法把眼睛移开，她没有回答站在她旁边的那个男人。

	相反，她等待着舞台上男人的回答。斯内普微微噘起嘴唇，她希望他能拒绝一会儿。她的希望很快破灭了。“我会答应你的愿望。不过，你不会来的。”

	布瑞特的脸一下子掉了下来，人群中有几声窃笑。令人惊讶的是，赫敏对舞台上的女人感到有点愤怒。所有这些，她甚至不被允许来？

	西弗勒斯没有笑，但他的眼睛却因这种顺从的折磨而高兴地跳动着。“啊，布里特。我告诉过你我会答应你一个愿望。你要求了两个。我会用我的公鸡操你，我会喜欢的。”他在这里停了下来，眼睛故意地盯着赫敏。他向她皱了皱眉头。“也许，下次你就不会犯这样的……业余错误了。”赫敏的脸上一片血色，膝盖发抖。她模模糊糊地听到卢修斯低声咒骂，她背后的手成了一只搂着她腰的臂膀。

	斯内普的信息非常明确：他不想要她。他憎恶她缺乏经验。他们所分享的对他来说毫无意义。她感觉到自己的嘴唇被拉下，紧咬着下巴，强忍着伤心的抽泣。她没有和他断绝眼神交流，她不会让他看到他是如何影响她的。他把注意力转向舞台上的女巫。

	布里特的脸上除了额头上的静脉轻微隆起外，没有流露出任何情绪，这让她的沮丧——可能还有羞辱——清晰可见。

	当斯内普迅速走到那个女人后面，解开他的裤子时，赫敏转移了视线。镜子不见了，观众可以从侧面或正面看到，这取决于他们站在哪里。西弗勒斯用手指抚摸着布里特的quim，抚摸着她湿漉漉的皱褶，然后把他那僵硬的身躯从他的衣服里拿出来。他尽量躲开人群，赫敏拒绝看。听够了。

	他站稳脚跟，迅速溜到布里特身上，从她绝望的双唇中发出呻吟。他的嘴微微张开，停顿了一会儿，然后又向后拉，向前滑。随着他的动作越来越快，越来越有力，红发人随着每一次攻击发出呻吟和咕噜声。赫敏把脸转向卢修斯的肩膀。她恨这让她如此心烦意乱，恨卢修斯目睹了她的痛苦。然而，她很感激他的好意。

	在痛苦的几分钟之后，突然安静了下来，赫敏在舞台上偶然回头看了一眼。斯内普没有发出任何声音，但仍然落后于布里特，显然已经结束了。布瑞特脱下衣服时发出了一声轻轻的呜咽，显然这让可怜的女巫陷入了绝望的境地。舞台一片漆黑，观众爆发出热烈的掌声。

	赫敏把脸转向卢修斯。“嗯，那太激烈了，”她轻声说，很高兴她的声音没有流露出任何感情。

	“洋娃娃，”他轻声说，当人群的音量在他们周围上升时，他声音中的同情让她退缩了。

	“没关系，”她很快地说，强颜欢笑。“听着，我知道他不想要我。我想我还是有点希望他会改变主意。”她很高兴发现自己控制得很好。“我只是觉得他在向我证明一些事情。这不是很愚蠢吗？”她发出了一声令人信服的笑声。

	卢修斯低头看着这个女孩，她正在表演一场非常精彩的表演，充满了虚假的虚张声势。他费了很大的劲才控制住他和朋友的怒火。格兰杰一点也不知道，向她证明了斯内普一直在做的事情。即使在他们前一天晚上的血腥谈话之后。

	不过卢修斯有自己的计划。他知道的一些事情会让斯内普从他的思维游戏中摆脱出来。它将在三个……两个……一个……行动中实施。

	“嘿，格兰杰！”德拉科挥动手臂搂住赫敏的肩膀，卢修斯不得不忍住鼻子，因为她的眼睛在几毫秒内就从坚定变成冰冷。

	“马尔福，”她冷嘲热讽地慢吞吞地说，耸了耸肩。

	“那真是太棒了。我很激动。”他向她眨眨眼，向他父亲冲着她咧嘴一笑。“今晚和我在一起吗？”

	德拉科开心地看着赫敏皱起鼻子。“不，谢谢，”她简单地说。卢修斯不得不把它给她——她是出于礼貌。德拉科有本事把女孩最深恶痛绝的话说出来，她也能保持一贯的轻蔑的声音。他知道这对她来说是一种真正的克制。

	德拉科开始用他平时和女人调情时所用的友好和好玩的玩笑聊天，卢修斯扫视着人群。当他的目光落在斯内普身上时，胜利充满了他的目光，斯内普正在观众中穿行。第二幕，卢修斯想。在他和德拉科之间，赫敏被斯内普挡住了视线。那个男人不知不觉地径直向她走去。

	当斯内普走近听谈话时，卢修斯轻轻地捏了一下德拉科的胳膊肘。

	“来吧，格兰杰，”德拉科甜甜地说。“试一试……你知道，以我们的个性来看，这将是一个充满活力、反复无常的场景。我打赌我至少可以让你离开六次。”

	卢修斯实际上是用那个过分夸张的宣言哼了一声，这使得赫敏在回答儿子之前抬头看着他。当她看到斯内普时，她愣住了，忍不住脑海中浮现出他从后面接过漂亮的红发女郎的画面。嫉妒压倒了她的理智。卢修斯对自己咧嘴一笑，他几乎能读懂她的心思。他想，还有这一幕。

	赫敏眼里充满了坚定的光芒。“你知道吗，德拉科？”她愉快地说。“我很想和你一起去。”她的眼睛从来没有离开过斯内普，当斯内普的脸明显变黑时，她感到一种满足的激动掠过全身。

	“好极了！”德拉科说，假装没有注意到这种交流，他高兴地咧嘴一笑，吸引了父亲的目光。“我们上楼吧，我知道这件事！”

	赫敏没有向两个年长的男人道晚安，而是让马尔福用手指穿过她的手指，把她拉过人群。她情不自禁地回头看了斯内普最后一眼，当她心甘情愿地跟着德拉科离开斯内普时，斯内普的脸上露出愤怒的表情，她感到十分邪恶。然后，她转身离开了他。

	然而，不到五分钟后，她感到一种可怕的恐惧感。她到底在想什么？德拉科·马尔福？！他朝她转过身来，看到她脸上的表情，笑了起来。

	“梅林，格兰杰，我不会杀了你，”他哈哈大笑。“冷静点。”她咬着下唇，他把她拉过长长大厅的一扇门。她吃惊地喘了一口气。

	卢修斯给她看了楼上的一些房间，但不是全部。因此，当德拉科把她拉进看起来像是禁林的地方时，她大吃一惊。他放下她的手，看着她，当她旋转成一个令人震惊的圆圈时，他的眼睛里充满了欢笑，眼睛到处都是。

	“很酷，是吗？”他问。梅林的裤子，对他来说圣诞节来得早！他简直不敢相信他要和格兰杰发生一幕。自从他在魔法部的Wizengemot地板上听说了她的英勇之后，他就一直盯着这个活泼、有影响力的女巫，以及她穿着性感职业装昂首阔步的瘦小身材。他不止一次想让她支配他。然而，当他昨晚发现她是个顺从的…该死的混蛋。玩他妈的游戏。他真的希望她能接受他的场景设计……他的父亲似乎认为她会。

	今晚的运气也很好，卢修斯请他帮忙做一个小小的准备，以击倒斯内普。他在心里摇了摇头。他不知道为什么他的父亲认为和格兰杰在一起会激怒他的教父，但他现在不会去想斯内普。

	“那么……格兰杰，”他笑着说，脸上没有离开。“有没有对一个双方同意的非双方同意的场景感兴趣？”

	他看着她一动不动，她的目光飞向他的眼睛。当他看着她眼中的火焰激动地绽放时，他本可以穿着裤子来的。他骄傲地等着她的回答。“没有故意有害的魔法，”他指示道。“安全用语？”

	“我们就穿黄色和红色的吧，”她轻率地回答。她的心脏开始跳动。赫敏一离开地下室就后悔同意和他在一起。她知道她同意这一点只是为了让斯内普嫉妒——似乎这是可能的。这是一种干扰，赫敏很清楚这可能是一场正在酝酿的灾难。然而，当德拉科提出角色扮演场景的那一刻，她感觉自己的内心从失望和恐惧转变为期待和兴奋。做这样一场戏是她长久以来的梦想。甚至在她发现BDSM世界之前。

	“太好了。”他开始跟踪她，她的眼睛微微睁大。“来吧，格兰杰。我们玩一会儿。”

	赫敏看着他那双可爱的眼睛，呼吸开始加快。他非常漂亮。虽然这对她来说很肤浅，但它对形势帮助很大。不，她不太喜欢他，但他是对的。对于这样的场景，他们一直分享的差异只会助长兴奋的火焰。他用了什么词？动态和不稳定。哦……是的，她在内心发出嘶嘶声。她能感觉到自己湿透了。遗憾的是，她的衣服很可能会被弄坏……但此刻，她无法发现自己太在意了。

	他知道，当她双臂交叉在胸前时，她的五官变成了一副厌恶的面具时，她比他想象的更容易陷入角色扮演。德拉科兴奋得发抖，眼睛里闪烁着反抗的光芒，这使她欣喜若狂。“如果你想操我，马尔福，你必须强迫我。”

	“那么……”他慢吞吞地说。“你最好躲起来，女巫。我不接受不的回答。”

	章末注

	要查看本章中激发鸡尾酒礼服灵感的照片，请在FB或Tumblr上找到我们：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第八章





第八章




	“如果你想操我，马尔福，你必须强迫我。”

	“那么……”他慢吞吞地说。“你最好躲起来，女巫。我不接受不的回答。”

	德拉科欣赏地看着她把面具摘下，放进裙子的一个隐藏口袋里。他宁愿看到她的脸。他几乎没有时间做出反应，赫敏踢开她的小高跟鞋，当场旋转，冲进树林。嗯。当她消失在树林中时，他歪着头看着她的屁股，笑容划破了他英俊的脸。他会让她先走一步。她是一个如此小的女巫…他不想这件事结束得太快，那有什么好玩的？

	他的公鸡已经很硬了，他伸手去调整它，然后自己懒洋洋地穿过树林。格兰杰是一个聪明的小东西，所以他一直保持着他的眼睛警惕，他的手臂在他的两侧放松，魔杖从他的右手上悬挂着。“你躲不了我，女巫，”他笑着喊道。“我对这个地方了如指掌。”

	他用他的周边视觉捕捉到灌木的皱褶，但没有转向它。他不确定她是否会试图攻击他，或者她的目标是否只是为了避开他。不管怎样，他知道他需要保持高度警惕。格兰杰可能是他玩过这个特殊游戏的最聪明的女巫。

	不知从哪里冒出一束金色的光芒向他闪来，他俯冲而下，避开了混乱的魅力仅仅几毫米。卑鄙的小婊子！德拉科咬紧牙关，急忙站起来，然后直接穿过他刚才看到的拉弗尔的灌木丛。“出来吧，出来吧，不管你在哪里……”他用深沉、共鸣的声音唱道。

	他左边的一道紫色闪光引起了他的注意，于是他开始追赶她。当她对他的接近感到有点惊讶时，他的心开始兴奋地怦怦直跳。

	“操！”德拉科听到赫敏的嘶嘶声，很难抑制住他发出的笑声。

	“怎么了，格兰杰？”他懒洋洋地挥着魔杖，朝她脚边射出一个绊倒的厄运。当她的魔杖在她身后闪动，她使咒语转向时，他印象深刻。“噢，宝贝，来吧！”他大声喊道。“让我们玩一玩吧。”他忍不住傻笑了一下，因为她从四肢下窜了出来。该死，她很快…而且敏捷。

	“在你的梦中，马尔福，”她尖叫着回应，向他发射了一个未知的厄运。他改变了咒语的方向，向她射出了另一个绊倒的厄运，她在绕着另一棵树疾跑之前绕过了它。

	德拉科迅速做出决定，快速旋转，绕着同一树干的另一侧旋转。成功了，她直接撞到了他的胸部。

	“明白了！”当她震惊地尖叫时，他胜利地喊道，当她从他身边拉开时，她的眼睛飞起来迎接他的眼睛，但他紧紧抓住她的上臂。

	德拉科不得不承认，女巫是健康的。她试图蠕动，当他把她转过来时，他几乎失去了对她的控制。他把她抱到他身体的长度，当她与他搏斗时，他把她的手臂固定在她的两侧。“这将是…如此…他妈的…甜蜜，”他沙哑地呼吸着她的耳朵，然后用鼻子蹭着敏感耳垂下方的柔嫩肌肤。德拉科的牙齿露出来，擦着她的颈背，舌头紧跟着品尝她的皮肤，就像一股灼热的疼痛划破了他的脚。

	“操！”他吼道。他流着眼泪，看着她轻轻地跌倒，然后又爬起来离开了他。德拉科很快镇定下来，然后向她挥舞魔杖，用一个魔咒抓住她的裙子边，把她拉了回来。她惊愕地倒在地上，惊讶地喘息着，咒骂着暴风雨。

	他开始小心翼翼地走到她跟前，手心里仍然松松地握着魔杖。“格兰杰，这是一个巧妙的举动，”他用低沉而危险的声音说。“再试一次，你会非常非常抱歉的。”他高兴地看着她怒视着他，厄运仍然把她的裙子拖在地上。

	“去你的，马尔福，”她直截了当地说。他抓起一把堆在她颈背上的卷发，猛拉她的头。赫敏惊讶地疼得喘不过气来，右手举过他的拳头。这只会让德拉科紧握住她的手，更坚定地把她的头往后拉，慢慢地跪在她身旁。赫敏的左手有力地摆了出来，但他很轻松地抓住了她的手腕。

	“我打算这么做，亲爱的，”他冷笑道。

	赫敏的心脏三次跳动。她的头皮痛得尖叫起来，德拉科用力地把手拧进她的头发。打仗她的心在尖叫。所以，她推着他的手腕，扭动她的躯干，试图把膝盖伸进他的内脏。

	“啧啧，啧啧，啧啧，格兰杰，”德拉科用一种病态甜美的声音咕哝着。他的嘴垂在她痛苦地拱起的脖子上。她被这种感觉吓得喘不过气来，此时她的内裤都湿透了。当他用牙齿咬住她的脖子和肩膀的肌腱时，她大声喊道，她抬起另一只膝盖，用力夹住他的臀部。德拉科痛苦地咕哝着，头发和手腕都松了，她扭到膝盖上。当她把裙子从拖在地上的厄运上扯下来时，裙子的下摆撕破了。

	一秒钟后，当一只手紧紧地裹住她的脚踝，她的手和膝盖砰地一声摔在地上时，她才站起来向前俯冲。她感到森林地面的磨损，因为它挖进了她的手掌和膝盖，并踢出了她的另一只脚没有回头看。罢工发出了令人满意的声音，接着是一连串的咒骂，赫敏像只野猫一样咧嘴笑了。她又站了起来，走了，跑了几米后，才敢回头看一眼。当她意识到德拉科几乎是站在她的脚跟上时，她尖叫着，加快了自己的速度。穿长筒袜肯定是一个缺点。她的丝袜必须撕碎。

	当德拉科有力的手臂搂住她的腰时，她又哭了起来，她的冲力使她的脚飞离地面，仍然向前移动。他的怀抱向上滑动，钩在她的双臂下，绕着她的后脑勺，形成一个完整的姿势。赫敏立即将手臂压下，让那个高个子金发男人惊讶地咕哝了一声，但她还不够强壮，无法完全摆脱束缚。相反，她用力推开地面，把头向后抛，试图让他失去平衡，同时将头骨和他的脸连在一起。

	德拉科设法避开了她的头撞，但她体重的冲力有力地向他反弹，使他失去了平衡。不幸的是，这并没有使他失去控制，他立即与她一起打滚，迫使她趴在她的肚子上。他迅速摆动双腿，跨坐在她的屁股上。

	“不！”她大声喊道，试图把他从她身上赶走。她能感觉到他那坚硬的身躯压在她的背上，几乎要大声呻吟了。这太他妈的热了…而且很有趣。太有趣了。

	“哦，是的，格兰杰小姐，”当她美味的小屁股在他悸动的勃起中蠕动时，他用咬牙切齿咆哮道。他移动一只手，用她的肩胛骨压在她的背上，当她不舒服地咕哝时，他微笑着。正当他伸手解开皮带时，她试图翻滚，而他必须稳住自己。“现在，现在，现在，格兰杰，”他质问着，又把脸埋在她的脖子上。她能感觉到他在耳边呼出的热气，高兴得直打哆嗦。他那肌肉发达、沉重的身躯在她身上的长度使她兴奋得肚子直翻。

	不过，赫敏还没有打完仗。当他试图解开裤子时，回到他单臂的怀抱里，她又猛地一跳，一阵疼痛从他的嘴边滑过。刹那间，她感觉到了一种自由的喘息，她用手在森林的地面上爬来爬去，决心从他下面爬到足够远的地方，重新站起来。

	就在那一刻，德拉科再次将她打滚，她惊讶地尖叫起来。她立刻用爪子抓他，如果他没有退缩，她肯定会用爪子抓他的脸。

	“你……小……婊子，”他咕哝道。他又一次跨坐在她身上，这次绕着她的肚子。她又朝他猛击了一拳，他急忙用双手抓住她的手腕，成功后将手腕推到她的头上。她咬紧牙关，眼睛紧闭着，沮丧地喊道。德拉科用一只手抓住两个手腕，把她的手臂按进柔软的泥土里。“噢，宝贝，”他呼吸困难。他俯下身，在她的下巴下面吻了一个出人意料的甜吻。“大坏蛋斯莱特林终于抓住你了吗？”他开玩笑说，用牙齿咬住她的脉搏。他的另一只手顺着她手臂的弧线滑到她的胸前，痛苦地挤压着。他能感觉到手掌下那鹅卵石般的乳头，哼唱着他的感激之情。梅林，她有可爱的胸部。

	赫敏深深地吸了一口气，使劲转动臀部，试图把他从她身上甩下来。这个动议只是给了她一点摩擦，使她呻吟。当德拉科把手伸进她的长袍领口时，她感到胸前突然长出了鸡皮疙瘩，她的乳头像岩石一样坚硬。他用拳头紧紧抓住领口，当他残忍地撕扯布料时，她的眼睛震惊地睁大了，一声响亮的撕扯声响彻他们周围。

	“啊，没有勇气，”当她再次向他猛扑过去时，他对她咧嘴笑了。她拼命地踢着脚，试图把胳膊从他那淤青的手上拉出来。

	“滚开，马尔福。”她用力地给每个单词加标点符号，这只会使他发笑。

	“不关你的事，格兰杰。我迫不及待地想把我的鸡巴塞到你那光滑的小婊子身上。”他低下头，粗暴地把一个乳头伸进嘴里。

	“啊！”当快乐和痛苦撕裂她的肚子时，赫敏尖叫起来。她再次猛地一跳，德拉科借此机会将膝盖楔入两腿之间，迫使大腿分开。他那只飘忽不定的手从她的臀部滑下来，在她试图把双腿重新合拢时，把裙子的材料往上推。

	这时，赫敏知道她输了。与她相比，他是巨大的，他对她的手腕的死亡之握变得足够痛苦，以至于她不再用力拉它。她大声呻吟着，他的舌头舔着她疼痛的乳头，然后在他去她另一个乳房的路上留下了一条湿漉漉的痕迹。他把针尖塞进自己热腾腾的嘴里，又一次给她的子宫注射了快乐。她发出了一声令人作呕的呜咽声，甚至在她继续踢脚和翻身的时候。他们都知道她逃跑的企图越来越不积极了。

	“打我吧，格兰杰，”他对着她的胸口嘲弄道，因为他那只空闲的手终于解开了腰带。“你不想让我操你……是吗？你儿时的复仇女神？还是你只是个小荡妇，乞求？”

	他抬起头，咧嘴一笑，期待看到愤怒的表情。那表情就在那里，但当德拉科用力朝他脸上吐口水时，她完全惊呆了。在他还没来得及想清楚这个动作之前，他的手猛地一举，猛击她的下巴，把她的下巴锁上。赫敏的牙齿咔嗒咔嗒地咬合在一起，他感到惊讶的气息穿过她的鼻子。她的眼睛睁得大大的，有那么一会儿，她看起来有点害怕。

	德拉科仔细地看着她，慢慢地松开她的下巴。“别再那样做了，”他嘶嘶地说，试图保持自己的个性。他不是有意要吓唬她。他低下头，用肩膀擦去她的唾液。“你明白吗？”

	赫敏有点疯狂地点了点头，恐惧慢慢地从她的眼睛里流出来。他们互相凝视了一会儿，呼吸沉重。德拉科开始感到紧张，因为他走得太远了，但随后她把头向后仰，试图再次将双手从他的手中拔出。

	游戏重新开始。当她继续试图逃离他时，他高兴地咧嘴笑了。

	他挣扎着抓住她，同时努力把裤子打开。最后，他设法把它们解开，当他从拳击短裤中解脱出来时，几乎是松了一口气。考虑到如何最好地进入她体内而不让她逃脱，他决定快速而艰难地进入。他将空手伸向她的左大腿内侧，抓住她穿的花边丁字裤。他不费吹灰之力就把那东西撕碎了，把它弄走了。德拉科的手立刻伸到了她的怀里，他发现她浑身湿透了。当她发出一声喘息的呻吟时，他对她丝质的心灵感到呻吟，给了她一个胜利的微笑。当她在他身下蠕动时，他迅速揉搓着她，将中指伸进她温暖的热气中。

	“住手！”她尖叫起来。“下车！”妈的，她真的很喜欢这个。他从来没有在一个有弊无弊的场景中如此激烈地战斗过。还是…没有安全用语。他们肯定很成功。他把他的臀部塞进她的大腿的摇篮里，用力把大腿分开。然后他抓紧自己，把他的阴茎和她的入口对齐。她静了下来，他看着她的眼睛长大，瞳孔被吹得大大的。她的容貌中清楚地写着欲望。这就是德拉科所需要的全部绿灯，他向她推进。

	赫敏发出一声长长的、低沉的呻吟，掩盖了德拉科内心深处的快乐咆哮。当他给她灌满水时，她的眼睛向后转了转。这一过程绝对令人难以置信，但随着轰动席卷了她，所有的战斗都结束了。一进来，他就知道她再也逃不掉了，所以他放开了她的手。他们立刻围住他的肩膀，她的指甲扎进了他的上背部。德拉科咆哮着表示感谢，因为她的爪子咬了他一下，使他感到一阵兴奋。他再次撞上她，当她的臀部向他倾斜时，他激动不已，并用她自己的力量与他的力量相遇。当她子宫颈的海绵状感觉美味地吞没了他的公鸡头，陶醉于她发出的声音时，他通过呼吸的裤子诅咒。她的阴部太紧了，但他不确定自己是否和一个像她这么小的女人在一起过。

	“哦，操，操！”她呜咽着，摇着头，钉子刮掉了他的肩胛骨。

	他把她的腿搭起来，压回她的胸膛，这个新的姿势让他陷得更深，掠过她的g点。她低沉地哼着赞歌，声音从胸口深处传来。

	“妈的，格兰杰，”德拉科气喘吁吁地说，一次又一次地猛击她。她的下巴紧咬着，因为她肚子里的线圈越来越紧。她就快来了。她需要…

	“更多！”她要求道，一边卷起臀部，一边重重地喘着气，一边迎接他和她的臀部的每次碰撞。他再次发誓，加倍努力，在同一个动作中加快速度，加大力度。他无法把目光从她的脸上移开，她绝对漂亮。她的眼睛闭着，下唇夹在牙齿之间，额头上布满了专注和痛苦的喜悦。

	德拉科更用力地抽打他的臀部，同时与自己的胡言乱语作斗争。他决心至少让她离开两次。他非常满意地看着赫敏的下巴松弛下来，当她艰难地走来时，一声嘶哑的、野性的叫声从她的胸口传了出来。最好的高潮脸！梅林，她是一个性感的人。

	“妈的，是的！”他大声喊道，通过她的高潮，她的内心肌肉试图把他挤干。德拉科咬紧牙关，紧紧抓住。当她在他脚下一瘸一拐时，他从她身上滚了出来。她看着他，当他挥舞魔杖时感到困惑。他抓住她的头发，把她拖了起来。赫敏惊讶的表情很快因为新的欲望而变得黯然失色，她又开始和他打架。“我不这么认为，小女巫，”他咆哮着，把她的身体拉到一个高高的膝盖上。德拉科松开头发，只是为了迅速抓住手腕，然后用手臂搂住后背。

	赫敏的心跳几乎快得令人痛苦，但当她听到德拉科喃喃自语咒语时，感觉到背后有根绳子绑住了她的胳膊肘，她的心跳似乎又加快了一步。她有点不舒服地咕哝了一声，然后继续试着离开他，因为他在她身后快速跑动，用他的腿跨坐在她的腿外侧，并把它们压在一起。他把她向前推，斜着她的头，这样她的脸就被压在长满苔藓的地面上，并把它放在一个地方，同时他又站了起来。她的下半身仍然高高的跪在空中。当他撞回她时，他的兴奋之情显而易见。

	“哦，我他妈的上帝！”当需要和热气从她的肚子里流出来时，她使劲地喊了起来。他毫不浪费时间设定了一个残酷的节奏。她的双腿被挤在一起，阴蒂几乎没有摩擦，她能感觉到的只是他（令人印象深刻的）刺痛她的阴部。每一次猛击都使她喘不过气来，发出咕噜声，而她身后的金发男人也发出了声音。一分钟后，德拉科松开了她的脸，残忍地用手抓住她的臀部，步伐进一步加快。

	这只会让她以惊人的速度达到高潮。

	赫敏感到胳膊肘上的包袱松了，她的手臂迅速地落在森林的地面上，手掌向下压。她试图推开他，他恶狠狠地笑了。

	“你真的认为你这么容易就逃走了吗？”他用一只手臂搂住她的腰，有效地将她的上肢再次卡在两侧，并将她拉到直立位置。当他坐回臀部时，赫敏对这种新的感觉感到气喘吁吁，同时他继续用臀部的浅而硬的刺来折磨她。德拉科的另一只手伸到她的下巴下面，绕着她的喉咙，轻轻地捏着她的脖子。这让她感到一阵甜蜜的恐惧，在他们一起的地方，他身上沾满了蜂蜜。她抱怨她的幸福，他诅咒他的幸福。这是一场完美的快乐二重唱。

	赫敏的头向后靠在他的肩膀上，她把她的手拉了出来，把它们挂在他的每个肩膀上。她的指甲咬进了他手背柔软的肉里。她推开了，第一次在这个位置上遇到了他的攻击。他咆哮着，搂在她腰上的手更深，寻找她充血的阴蒂。

	当他拨弄那膨胀的快乐之芽时，她发出嘶嘶声，她的动作变得飘忽不定。德拉科知道他又要把她扔了。他伸手抓住她的一个乳房，熟练地抓住一个乳头并用手指滚动。“操，德拉科！”她尖叫着，使劲地猛拉着他，然后才安静下来。

	当她喊着他的名字，嚎叫着被释放时，他感到又一股满足感涌上心头。德拉科被她的反应迷住了，仍然怒不可遏。他再次用力将她打滚，将她重重地摔在背上，使她发出一声被勒死的“Oof！”

	几乎没有给她喘息的时间，他用胳膊肘钩住她的双膝，几乎把她对折，第三次推到她身上。“该死的，赫敏，”当她的后背和脖子拱起时，他感激地嘘了一声。当她嘶哑地喊叫时，她的肌肉贪婪地吸住了他。他不会坚持太久，而且很确定他不会让她达到第三个高潮。他决定改天和她和好。她内心的肌肉紧绷着，在他周围颤动着，他迷失了方向，呼喊着释放。最后一次残酷的猛击，他安静了下来，把自己倒进了她的身体，公鸡一次又一次地抽搐着，把种子撒了出来。

	慢慢地，当他苏醒过来时，德拉科放开了赫敏的腿。他们从他的身体上滑下来，无力地倒在他的臀部和大腿两侧，他倒在她的前臂上。他低垂着额头，呼吸沉重。他们的眼睛紧闭着，顿时两人都因呼吸困难而大笑起来。他举起一只手抚平她脸上一些被破坏的头发。轻轻地吻了一下她出汗的前额。慢慢地，他从她身上滑了出来，翻了个身，喜欢着从她嘴里发出的快乐的呜咽声。德拉科坐在她旁边，仍然喘着粗气。过了一会儿，他侧身面对赫敏，用胳膊肘支撑自己。

	她闭上眼睛，由于极度劳累，脸涨得通红。几分钟过去了，她的眼睛睁得大大的。德拉科脸上闪过一个缓慢而得意的微笑，赫敏忍不住咧嘴一笑。

	“这太神奇了，格兰杰，”他沾沾自喜地说。

	“这一次在我的生命中，马尔福？我真的同意你，”她哼着鼻子，他笑了，擦去了他太阳穴上的一滴汗珠。赫敏伸了个懒腰，用脚趾指了指，把胳膊举过头顶，测试着自己的肌肉。她感到愉快的疼痛和非常满意。

	赫敏不能错过德拉科欣赏地看着自己乳房的方式，她稍稍侧身。“你以前做过这个。”这不是一个问题。

	“是的，事实上有一点。”他回答她时没有前言。“我喜欢骗局/非骗局的场景。它们通常都很精彩。”他停了下来，眼睛里闪烁着幽默的光芒，仍然充满了欲望。“然而，你刚刚完成了我有史以来最好的一场战斗。”德拉科透过闪闪发光的眼睛观察着她，她的脸上绽放出喜悦的笑容。

	“真的吗？”她问。

	“非常严肃。”他用一只手背擦了擦鼻子，然后上前拨弄头发。“更好吗？”她扬起眉头询问。“到目前为止，你是我玩过这个特殊游戏的最小的女巫。”

	她的笑容变成了笑脸，足以与柴郡猫相匹敌，于是她翻了个身，好让自己能再次坐下来。德拉科也这样做了，满意地叹了口气。在他勉强呻吟之前，他们静静地躺了好长时间。“我想我们应该清理一下，”他不情愿地吟诵道。

	“是的，”她冷淡地同意了。“我需要厕所……也许还需要一个医生，”她笑着补充道。“我得试着把我的衣服修好，”她哼了一声，然后认真地笑了起来，把自己推到一个坐姿上。“你知道当你提出这个场景时，我首先想到的一件事是什么吗？“真是太遗憾了，我的衣服要被弄坏了。我喜欢这个。”

	德拉科一边站起来，一边加入她的笑声。“我相信你可以改变它，让你度过今晚剩下的时间。”他向赫敏伸出一只手，很高兴她毫不犹豫地伸手去抓。德拉科把她拉上来。

	她一站起来，他就把她的手掌翻过来，检查她的小擦伤。往下看，他可以看到她的膝盖和肘部也被刮伤了。他看着她的眼睛，顽皮地耸耸肩，轻轻抬起头来。“哎呀？”

	她向他皱起眉毛。“既然这是你最喜欢的消遣之一，我想你已经成了治疗符咒的高手了吧？”

	他腼腆地笑了笑。“嗯，不。老实说，格兰杰？我认为我的其他征服者从来没有被抓伤过。他们太容易屈服了。”他回头看了看。“马上回来。”

	赫敏看着他冲向一个小柜子，这个柜子看起来像门附近的一个大树桩，当她看到他肩上和背上的爪痕时，她笑了。他六大步回到她身边，轻轻地举起她的手。在向她们施展清洁咒语后，他将迪塔尼药水滴在她的伤口上。赫敏的皮肤刺痛，因为他们都看到新的皮肤快速生长，留下的痕迹看起来有几天了。他对她的膝盖和肘部也做了同样的事。

	在德拉科孩子气地朝她咧嘴笑之前，她稍稍停顿了一下。“转身弯腰。”

	她的眉毛竖了起来。“对不起？”

	他笑了。“你的屁股不可能完好无损。”

	她咯咯地笑了一声，转过身来，弯腰翻起裙子。令人震惊的是，这感觉比他们在这个房间里做的任何事情都要亲密。她发现自己的内心在责骂自己被唤醒了。他脱下她的裙子时，她感到药物的刺痛感。

	“你的屁股真漂亮，格兰杰。”他恭维他。她只能笑着回答。在一次成功的假装强奸后，有人到底说了什么？

	在做最后一秒的决定时，德拉科伸出手来，用一只胳膊搂住她的腰，把她拉进自己的胸膛。他用另一只手的手指把她的下巴向上倾斜。当她只是好奇地看着他时，他在她仰起的嘴唇上温柔地吻了一下，吓了他们两人一跳。他慢慢地后退。“我一直想知道那会是什么感觉。”

	他似乎把她吓得哑口无言。她唯一的反应是眼睛睁得大大的。“格兰杰，真的太糟糕了，我更喜欢当一个垫底，”他斜视着，让她走，打破了这甜蜜的时刻。“在这里，我们真的可以吃点东西。”他的声音带有讽刺意味，赫敏把头往后仰，空气中充满了她叮当作响的笑声。

	“德拉科·马尔福，”她歇斯底里地哽咽着。“我们会互相残杀。”

	“是的，”他假装后悔地说。“你可能是对的。来吧，我带你去最近的厕所。”他抓住她的手，把她拉向出口。

	“啊，等等。”她拉住他，迫使他停下来回头看。她把下唇含在嘴里，微笑着，她的眼睛迅速地从他的肩膀间掠过。“你……你也需要治疗。”

	他眨着头看了看一个肩膀，然后又看了看另一个肩膀，眼睛变得大了。“该死，格兰杰，又是第一次！”“到这儿来，”她有点勉强地问道。

	他把药水递给她时，眼里闪烁着欢乐的光芒。“哦，格兰杰。我喜欢你那样说话。你确定你不是个尖子吗？”

	她一边治疗他的抓痕，一边咯咯地笑着，然后把小曲递给了他。“我不是，我保证。我整天都在工作。”

	他再次抓住她的手，把她带到门口，在他们搬进大厅之前，他把小曲放在碗橱里。

	当他们离开森林房间时，德拉科放下她的手，将手掌放在她的下背部。他们俩都很安静，每个人都还在兴奋中摇摇晃晃，而内啡肽则是前一刻才出现的。赫敏的面具完好无损地戴在脸上，但她的衣服真的破了。她需要径直走向女士们，试着把它变成一件她可以穿一整晚的衣服。

	德拉科靠得很近，他的手仍然放在她的下背部。他当时对她有一点保护，如果他对自己诚实的话，他还是会非常生气。这个地方挤满了人，比他们小冒险之前多得多。许多人在大厅里来来往往，进出各个房间。

	他忍不住把手滑下来，抱住她的屁股，使劲捏了一下。她吓了一跳，然后用诱人的目光回望着他。在她深褐色的圆球里，欲望和欲望的表情使他回到了刻苦的生活中。该死的。他打赌她也有同样的感觉，他用双手旋转她，把她的胸部按在旁边凉爽的石墙上。他的身体模压在她的背上，他光滑的皮肤散发出的热量渗透到她衣服的薄而破的面料上。

	他把头歪到她的脖子上。“我想再操你一次……在这里……现在。”他慢慢地把勃起的身体前后压进她的骶骨。

	当他感觉到她的屁股压回到他身上，听到她轻轻地呻吟时，这就是他所需要的全部许可。他把她裙子的料子捆在一起，把它弄到一边。一只手绕到她的前面，滑到她的两腿之间，在那里他揉搓着她的湿褶，发现她已经准备好了。

	赫敏用手温柔地抚摸着她，怀着渴望的心情呜咽着。她把嘲弄的口吻塞进他身上，觉得自己随时都会自焚。他们的场景充满了激情和激情，她已经准备好接受更多。她的面颊贴着凉爽的墙壁，眼睛睁得大大的，她对周围的环境非常敏感。他们在一个黑暗的壁龛里，但他们并没有被隐藏起来。不过，她戴着面具——大楼里只有三个人知道她是谁。

	她觉得自己厚颜无耻、放肆，低声说。“去我的，马尔福，我要它。”

	当他的手摩擦着她的大腿内侧时，他发出了一声咆哮，把她抬起来，把她摊开。他把臀部压在她身上，发现臀部很容易把她的轻架固定住。他的一只手搂着她的脖子，轻轻地，但很霸气地握着，另一只手从牛仔裤里抽出他的长度。当她紧绷的墙壁再次欢迎他时，他很容易地溜到她身上，发出喉音般的咆哮。

	他太激动了，无法控制自己，当他听到她每一次用力都呼噜着表示高兴时，他疯狂地抽着她，咧嘴一笑。“天哪，你他妈是个好人，格兰杰。”

	她的话断断续续，每次他的臀部受到攻击，她的呼吸都会被挤出。“你自己也不坏，雪貂。”

	听了她的戏弄，他笑得更开心了。“好吧，海狸。你想怎么嘲笑我都行。”

	她温柔地笑了，想起了他被变成雪貂的那一年，她满口的牙齿。他把手伸来伸去，一边揉她的阴蒂，一边继续捶打。他的驾驶速度越来越快，也越来越不稳定。“来吧，女巫，”他一边低声要求，一边咬着她耳朵下面敏感的肉。

	她的反应是瞬间的，这让他很激动，因为她的身体反应灵敏。还有第三个我在心里答应过你的。德拉科的声音在胸口满意地隆隆作响，她的墙壁夹住了，她的肚子紧闭着。她感到她的身体变得软弱无力，因为他继续向她推进，然后在她的脖子后面发出了一声巨大的呻吟，呼出的热气。

	他那起伏的胸部和身体一直压在她身上，继续把她抱在墙上，两人都努力使自己不稳定的呼吸平静下来。过了一会儿，他慢慢地帮她滑到地板上，把她的衣服换下来遮住她的后背。厕所就在几步远的地方。她转身朝他走去，却发现他带着顽皮的微笑看着她。“太棒了，格兰杰。任何时候你想重演，就告诉我。”

	赫敏报以自己的微笑。“是的，很热，非常……出乎意料。”当她伸手抓住他的后颈，把他的嘴拉到她的脖子上时，她吓了他一跳。她狠狠地吻了他一下，把舌头从他的唇边滑过。虽然困惑，但还是很高兴，德拉科抓住她的腰，回了她一个性感的吻。

	“你知道，”她慢慢地软化并结束了吻后说。她离开他，觉得好笑。“我一直想知道那会是什么样子。”她肯定是在开玩笑，把他的话还给他。德拉科笑了笑，摇了摇头。

	她眨了眨眼。“谢谢你，马尔福。”说完，她转身冲进厕所。

	女巫和巫师都没有意识到黑衣人正在逼近，他们在观看整个交换过程时越来越愤怒和沮丧。





第九章





第九章




	卢修斯眯着眼睛看着斯内普的目光跟着他的儿子和格兰杰走出地下室。嗯，他想。我抓住你了，你这个该死的混蛋。

	“很好的舞台表演，”他大声对斯内普说，有效地把这个人从愤怒的怒视中救了出来。

	“是的，不是吗？”斯内普很容易就养成了冷静、超然的举止。“布里特很精致，但她一直都很精致。”

	“她真的在本周早些时候的私人会议上搞砸了吗？还是她只是想受到公开惩罚？”卢修斯双臂交叉在胸前。

	“后者。”斯内普忍不住笑了。“如果你问我的话，她有点受虐狂。很……可爱”

	一阵尴尬的停顿。“我们何不私下去讨论一下房间里的大象呢？”卢修斯平静地建议，既然玩笑已经结束，他的声音就变得沉重起来。

	又是一阵紧张的停顿。斯内普一言不发，大步走开，穿过人群。卢修斯把这当作他要跟随的线索。

	当斯内普绕过通向办公室和私人房间的走廊，走上楼梯时，他感到困惑。然后他意识到发生了什么。显然，斯内普要向偷窥癖屈服了。卢修斯知道德拉科更喜欢森林房间，因为他希望格兰杰今晚能和他一起去，并告诉斯内普。他们把车停在大厅外面，静静地站着——斯内普沉思着，卢修斯思考着如何最好地推进他们的讨论。他需要斯内普向他吐露心声，这样他就可以帮助他的朋友克服与那个女孩的心理障碍。

	那是相当长的一段时间之后；至少半个小时后，两个二十多岁的年轻人从恋物癖的房间里出来，手拉手，咧着嘴笑。斯内普的目光明显变暗了。卢修斯可以清楚地看到他脸上的沮丧和愤怒。

	他的注意力从朋友转移到了这对年轻夫妇身上。他不得不承认，他们在一起看起来很可爱——高而瘦，小而娇小，总是一个讨人喜欢的组合。赫敏的衣服和长袜都破了。他对自己咧嘴一笑；德拉科显然对她有办法。很明显，她试图把撕破的胸衣披起来，这样她的胸部就被遮住了，但她们在和来来往往的人玩躲猫猫游戏。德拉科的手保护性地移到她的背上，她在肩上给了他一个友好的微笑。

	卢修斯扬起眉毛，斯内普轻声咒骂着，德拉科突然把格兰杰甩到墙上，爬上她的裙子。

	从女孩的嘴里传来低语的话语，从德拉科的反应来看，很明显她说了什么。卢修斯开始变得强硬起来。天哪，该死，她真性感。西弗勒斯的肌肉僵硬；他的双臂紧紧地交叉在胸前。当他们穿过大厅时，一些人观看了小型展览现场，但卢修斯确信这对夫妇从他们所在的地方看不到他和斯内普。

	当他们结束后，格兰杰伸手把德拉科的嘴猛拉到她的嘴上，他不得不抓住斯内普的肩膀，让他保持克制。“这只是一场戏，我的朋友，”他嘘道。“他们永远不会合作得很好。德拉科和赫敏太不一样了……而且你知道德拉科更喜欢隐藏自己。控制住自己。她和你一样有权利玩。”

	斯内普什么也没说，但紧张感离开了他。当赫敏消失在厕所里，德拉科脸上带着可笑的笑容走到大厅的另一端时，那个黑衣人骑着他的龙皮脚跟旋转着，悄悄地走开了。卢修斯以较慢的速度跟在后面，给了斯内普一些时间整理他的思绪。

	斯内普有其他的计划，他穿过他的俱乐部来到他的办公室，砰地一声关上、挡着、关上身后的门。他知道卢修斯想聊天，但他现在没有这个愿望。

	他不费吹灰之力地叫了一瓶威士忌和不倒翁酒。他给自己倒了一两根手指的琥珀色液体，然后在桌子上发出响亮的咯咯声，放下酒瓶，然后大口吞下燃烧的液体。

	他很沮丧。

	他很生气。

	他非常嫉妒他的教子。

	还有他最好的朋友。

	他不知道该怎么想。他真的不明白自己的感受。他完全没有理由喜欢赫敏·格兰杰。不仅仅是一个顺从的女人。可能更多。

	她永远不会去追求它。你是个又老又丑的混蛋。她…漂亮，年轻，活泼，成功。

	在他的脑海里，他知道这一切都是计划中的自我贬低。就在一周前，她还一丝不挂地坐在他餐厅的餐桌上，同意肆无忌惮地操他。他就是那个走开的人。

	“操！”斯内普把冰凉的水晶杯按在额头上。

	他结束了这场戏，给她带来了不必要的尴尬和不确定。在她第一次和一个女人在一起时，他就嘲笑她。公鸡阻止了第一个愿意见到她的人。今晚…斯内普闭上了眼睛。

	卢修斯刚刚让他更加下定决心要在前一天晚上他的小斯皮尔之后把她推开。为什么？只是为了证明他仍然是每个人都期待的那个该死的混蛋。

	不过，这是大错特错的。当他告诉布里特不要犯业余错误时，她脸上的表情……太可怕了。赫敏太敏锐了，不会错过他所说的要点。她被摧毁了，粉碎了。他伤害了她，却没有对她下手。

	在那一刻，他感到沾沾自喜，哦，太聪明了。他只是想让她退后，不要给他压力。并不是说她一直在向他施压。她什么也没做，只是对你敞开心扉，试着取悦你，你这个该死的白痴！

	她说她信任他。没有人相信西弗勒斯·斯内普。当他听到玻璃破碎的声音时，他跳了起来，这把他从脑海中拉了出来，他意识到自己已经用魔杖将办公室周围的许多玻璃物品打碎了。他一只手从脸上滑过。她肯定不会再相信他了，在他做了这些之后就不会了。

	他大声咆哮，然后挥舞着魔杖，散发出瑞帕罗的魅力。他砰地一声喝完剩下的威士忌，然后打开办公室的门，蹑手蹑脚地走过一位震惊的马尔福大四。斯内普冲进安全入口的大门，立即扫描屏幕。他在酒吧里找到了他想要的东西，怒气冲冲地经过一个目瞪口呆、沉默的塞巴斯蒂安，又一次经过卢修斯。

	斯内普不得不赞扬卢修斯，他独自离开了，但他非常了解他最好的朋友。他知道卢修斯会给他足够的空间，当他有这样的心情时，他不会落后15步。

	他走到她身后。赫敏把她的衣服改了形，使紧身胸衣披在胸前，而不是合身。她不再穿长统袜，裙子的后下摆被撕破磨损。

	斯内普没有马上说什么。她的气味像砖墙一样扑向他，尽管他不到两个小时就来了，但他的公鸡立刻就充满了气味。这小玩意儿到底是怎么回事？这么娇小的人怎么会引起这么大的麻烦？

	“我想和你谈谈，小姐，”他在她耳边隆隆地说。赫敏转过身来，一只手放在她的心上。他吓了她一跳，他不在乎。他妈的面具。这使她更难看懂她的表情。

	“好的，先生，”她不假思索地回答。她是怎么做到的？女人们他妈的一直叫他先生，这从来没有让他有这种感觉。这使他裤子上的问题更加严重。斯内普抓住她的胳膊肘，领着她穿过酒吧，直到他们走出他私人住所的门。他停顿了一下——也许这是个坏主意。在他的脑海里，他所能看到的只有她裸体在他的桌子上。从那以后，他就再也吃不下了。但他不得不这么做。否则，不跟她说话会把他活活吃掉。

	“你先请。”他打开门；她走了进去。

	没有序言，他只是开始说话。“我应该向你道歉，格兰杰小姐。”斯内普的心在流血。他有没有这么紧张过？

	“哦？”赫敏看上去十分困惑，脸上掠过一丝微笑。

	“别厚颜无耻，”他咆哮着，立刻抹去了她脸上的笑容。“操！”斯内普转身离开了她，用一只手穿过短剪的头发。“对不起！”

	“你已经说过了，先生，”她用端庄的声音说，眼睛盯着地面。

	“现在不要屈服！”他咆哮着。“这已经够难的了

	是的。”

	她用灼热的眼睛看着他。她的表情有点混乱，语气显得不耐烦。“我不明白你想从我这里得到什么！你到底为什么感到抱歉，先生？从我的立场来看，你真的没有做错什么。”

	“妈的。”那天晚上，他第二次把手抹在脸上。“对不起，我是个混蛋，怎么了？”

	“请解释一下，先生。”赫敏双臂交叉在胸前。

	“我不是很好。”

	“先生，我不相信你的性格中有和蔼可亲的一面，”她打趣道，脸上又浮现出恼人的笑容。他想吻走它。“你以前从来都不是特别好，也从来没有觉得有必要为此道歉。现在有什么不同？”

	“该死的，赫敏！”他厉声说道，愤怒地将一只手划破天空。他现在当然不需要她唠叨了。“你能让我把这个拿出来吗？！”她点了点头，脸色变得很严肃。

	“我是在贬低你，我让你觉得没有安全感。我对一名新潜艇表现得不应该。我很抱歉。”这是两分钟内他第三次向她道歉。他不记得最后一次向谁道歉了，但她在一周内收到了他的四封信。

	房间里沉默了一会儿，他偶然看了她一眼。赫敏的脸很谨慎，但她用评价的眼光看着他。“我原谅你，”沉默了一会儿后，她轻声说。

	“我——什么？”她完全使他出轨了。他已经准备好请求她的原谅。

	“我原谅你，你犯了一个错误。你拥有它。你是人类。”她耸耸肩。赫敏无法忽视他的话引起的激动。斯内普显然是在为此自责。他真的对她感兴趣吗？这一想法使她大胆起来。

	“你改变主意了吗？”她问。

	“我改变了……关于什么？”他听起来很困惑。

	“上周五你说我让你高兴，”她慢慢开始说。“如此之多以至于你重新考虑成为我的Dom？”

	斯内普没有准备好回答这个问题。为什么她总是那么早熟？即使在她还是个孩子的时候，她也是这样，这让她很恼火。他尽可能平静、温柔地回答她：“格兰杰小姐，我不训练顺从者。”他对她立即的失望感到后悔。这使他心痛。

	斯内普伸出手来，用一只手托住赫敏的脸颊，用拇指擦她的颧骨。瞬间，他的手指因接触而刺痛。“训练好后再来和我谈谈。”当她不稳定地吸一口气时，他们闭上了眼睛。她是否下意识地与他接触？她的皮肤像他的皮肤一样鲜活吗？他没有勇气问这两个问题。

	“我会的，”她最后回答。

	“答应我？”斯内普的声音异常沙哑。他想吻她。但他不会。

	“我保证，”赫敏低声说。她想吻他。但她不会。

	他慢慢地松开了她的脸。

	“晚安，先生。”她对他笑了笑，然后从他的门溜了回来，轻轻地关上了门。

	“晚安，赫敏，”他对空荡荡的房间说。



	在斯内普关上他们身后的门大约十分钟后，卢修斯看着赫敏面带微笑离开。这一夜变得越来越好奇。他等了几分钟才短暂地敲门。他没有等回答，只是直接插了进去。

	“今晚我搞砸了，”当卢修斯站在朋友身边时，斯内普轻声说。那个黑发男人坐在沙发上，双手抱着头，手指伸进头发里。

	卢修斯愣住了，震惊了。显然，那是地狱里寒冷的一天。斯内普承认自己做错了什么事是罕见的。

	“告诉我怎么做，”卢修斯亲切地建议。这是他们多年来共同经历的事情；在没有判断的情况下向对方卸下货物的能力。与他们明确信任的人讨论他们的问题。知道他们总是会被至少一个人原谅。

	“我太残忍了，”斯内普吟诵道。他用双手搓着脸。

	“是的。”卢修斯把手伸进裤子口袋，随意地把臀部靠在沙发的扶手上。“为什么？”“她把我吓坏了。”那是耳语。

	“你要告诉我你们俩发生了什么事吗？”卢修斯尽了最大努力不让自己的声音里流露出明显的惊讶。恐惧不是西弗勒斯·斯内普经常表达的情绪。

	斯内普抬头看了看他的朋友，卢修斯再次震惊地看到他脸上的痛苦。“我还没有真正弄明白，”斯内普平静地承认。“我所知道的只是她很精致。她善良、甜美、尊重、反应迅速，但有一种我无法理解的内在联系。吕克——她让我完全忘记了我自己。我差点上了她。”他皱起眉头。“在我们的第一场戏里！你知道我有更多的控制权！”

	卢修斯扬起眉毛。他的朋友比他意识到的更糟。他忽略了胸口的悔恨之痛，似乎他自己追求那个女孩的想法已经不存在了。“你差点忘了你的第一条规则？”他的声音里略带愤世嫉俗。“在你的第一次治疗中，千万不要和一个顺从的人睡觉。多年来你一直试图让我遵守的规则？一定是一个地狱般的场景，Sev。告诉我更多。”

	“这太基本了。”斯内普又回到沙发上；他的脖子向后拱入垫子。“我让她脱光衣服，表示同意，摆出一个顺从的姿势，然后我问了她所有正常的问题。我只是……没想到她会如此……坦率。她的诚实是透明的，它让人感到格外的清新，因为它是……解除武装。她……她告诉我，她很感激在那个血腥的面具后面是我。她……信任我。”

	卢修斯闭上了眼睛。该死的，这比他想象的还要复杂，当然也比他希望的要复杂。怪不得斯内普这么糟糕。在他的一生中，很少有人对他表达过这样的信心。赫敏·格兰杰告诉他她相信他会对她做正确的事，这一定让他感到惊讶。他可能因为自己已经把事情搞砸了而对自己大发雷霆。卢修斯在转移话题之前摇了摇头。“你惩罚了她。她是怎么搞砸的？”

	斯内普冷笑了一声。“她并没有真的搞砸，”他叹了口气。“我让她在每句话的结尾说‘先生’。每次她漏掉都打五顿屁股。在我们的谈话中，她赢了十五顿。两次是因为她有点情绪化，另一次是因为当我让她知道她的错误时，她很慌乱。”

	斯内普困惑地摇了摇头。“她打得很好。然后要求更多。我用皮带。然后用手指把她弄下来。我让她乞求高潮。她在不到六分钟内来了三次。”他停顿了一下，闭上眼睛，然后简单地说：“这太不可思议了。”

	卢修斯公开观察斯内普，斯内普闭着眼睛讲述他的故事。“我告诉她我想和她上床，她同意了……但是在那句话的结尾加上了‘教授’。这就像一场冷水浴一样有效，把我的年龄和我们的过去抛在了我的脸上。我僵住了，这让她感到不安，这让我对自己很生气……”他拖拉拉地走开了。“她没有打破她顺从的性格。她谦逊、理解和关心。她他妈的感谢我，在说再见时吻了我的脸颊。”

	“她让你训练她？”

	“她问我，如果她喜欢我，我会考虑训练她。”斯内普又坐起来，睁开了眼睛。从他脸上的皱纹中可以明显看出他感到的困惑和沮丧。

	“她取悦你了吗，我的朋友？”

	斯内普又一次把手埋在脸上，停顿了很长时间。“比你想象的还要多。”

	“我同意格兰杰小姐非常……出乎意料，”卢修斯在又一段长时间的沉默后开始说道。“但是西弗勒斯，如果你能原谅我的粗鲁的话，你需要拉屎或者滚开。格兰杰小姐正在走向危险的水域。她在犯错误之前需要指导。你阻止求婚者并激怒她是没有帮助的，这就是为什么我今晚把德拉科推到她身上，并利用你操纵她进入现场。她是安全的。”“和他在一起。”

	斯内普不情愿地说：“我想我应该为此感谢你。谢谢你一直盯着她，保护她不受我的伤害。”。

	“你打算怎么办？”卢修斯问道。“你刚才说了些什么？”

	“我向她道歉了，”斯内普的声音刺耳。“她原谅了我，我甚至不需要乞求。”

	“那么你打算训练她？”卢修斯感到惊讶的是，一阵嫉妒之情席卷了他。

	“我告诉她在她接受训练后来找我。我做不到，我很抱歉我做不到。吕克，我从来没有训练过潜艇，我担心我会比训练大师更想参与到她身上。我更希望她接受其他人的训练。同时我会追求她。”

	卢修斯从沙发扶手上挪开，沉重地坐在一张皮椅上。斯内普在过去十分钟里第一百万次让他大吃一惊。他感到有点恶心。“追求她是什么意思？你真的有兴趣约她出去吗？真正的关系？”他无法掩饰自己声音中模糊的失望。直到那一刻，卢修斯才意识到他也对格兰杰感兴趣。

	斯内普似乎没有注意到卢修斯的不适。过了很久他才回答。“是的。”

	“你知道那个女孩不会是一个二十四/七岁的顺从者，是吗？”卢修斯内心退缩了——他真的想说服他的朋友不要这样做吗？那是……嗯，从来没有。斯内普从未与某人建立过真正的关系。性关系，支配/顺从关系，是的。但从来没有恋爱关系。

	“我不想让她这么做，那会很乏味和令人厌烦的，”斯内普用一只手回答。他往后坐，一只脚踝交叉在另一只膝盖上。“我很久以前就决定，如果我找到一个我感兴趣的人，我只希望她是一个性顺从的人。”

	卢修斯听到最后一句话忍不住皱起眉头。他正要尖刻地回答，但自己却停了下来。这是他应该意识到的。斯内普是个知识分子。他的信任是经过极大的关心和考虑后才给予的。他性格暴躁，难以相处，在一段忠诚的关系中需要一个坚强的女人来处理。上帝只知道他和这个人有过多少次的对峙。一个不那么好的朋友早就离开了这个固执的、不可理喻的人。斯内普脾气暴躁，可能相当残忍。诚然，坚硬的外表掩盖了柔软的腹部。不幸的是，大多数人并没有停留足够长的时间来了解这一点事实。

	卢修斯可以不情愿地承认，格兰杰小姐的性格——无论是在卧室里还是在卧室外——都将是这个男人的完美匹配。他用拇指和食指摩擦下唇。在那一刻，卢修斯知道他会让开，他不会亲自去追格兰杰小姐。他的朋友理应得到一个幸福的机会…一个家庭？不幸的是，卢修斯为斯内普提供了一些信息。一点信息可以告诉他斯内普有多认真。

	“你想让我保留我的提议，在谈判桌上训练她吗？或者如果她愿意，你想让她找其他人吗？”卢修斯问道。

	“把它放在桌子上，”斯内普说。“你当她的培训老师只会对我有利。”

	“西弗勒斯，你知道格兰杰小姐这种生活方式的最终目标吗？”卢修斯轻声说话，把谈话带到了一个全新的方向。

	斯内普好奇地研究了他的金发朋友一会儿，轻轻摇了摇头。“我们在谈话中没有提到这一点。”

	“嗯。”卢修斯慢慢地恶狠狠地笑了笑。“她告诉伊坦，她的最终目标是婚姻和家庭。这是你愿意并且能够为她提供的吗？”

	如果他预料到斯内普会大吃一惊，那他就错了。那人看上去只是沉思。最后，他说话了，声音中带着一丝讽刺的意味。“嗯，现在买戒指当然为时过早，但我不会反对结婚生子的想法。”

	卢修斯不相信地哼了一声。“从什么时候开始？”他问道，仍然笑着。

	“自从……现在。”



	赫敏沿着黑暗的街道走着，离目的地越近，她的心跳越快。她的一天是地狱，她所能想到的就是逃走几个小时。当时已经九点多了，但如果她能在午夜前回到家，她就能有足够的睡眠来度过第二天的法庭。不过，如果她不消除一些紧张情绪，她永远也睡不着。她的兔子振动器在紧要关头也许能用，但她希望能更好。她想…不，需要…今晚去现场。也许卢修斯，或者伊坦和罗斯会想玩。

	她一进入俱乐部，就觉得见到约翰纳森轻松多了。他正在成为一个好朋友。当她走近酒吧时，他的眼睛亮了起来。赫敏跳上凳子，重重地叹了一口气，环顾着拥挤的俱乐部。这比她想象的星期四晚上要忙得多。

	“糟糕的一天？”他一边问，一边把一杯加酸橙的冰镇苏打水放在她面前。自从卢修斯告诫赫敏不要喝酒和闻香水后，她就没有在俱乐部喝酒。加石灰的苏打水成了她的最爱。

	“糟糕的一天，”她大声说，竭力控制住自己的怒气。“另一起巫师虐待麻瓜女人的案件。当然，她被遗忘了，所以我实际上没有证人提出必要的指控。我只能依据官方报告。”

	“啊，宝贝。你需要一个拥抱。”他向她绽放出灿烂的笑容，跳到吧台上，把她拉进一个巨大的熊抱。

	“Oompf，”她咕哝了一声，然后笑了，他把她从地板上挤了起来。

	“你给了我最好的拥抱！是的，我需要你的拥抱，”她笑着说，脸上洋溢着笑容。

	约翰纳森往后退，看着她。“啊，我的女孩笑得很美。”停顿了一会儿，他会意地咧嘴笑了笑。“不过，你需要的不仅仅是一个拥抱，不是吗，波普？”

	赫敏笑着扫视着人群，脸红了。“呃，好吧……反正我也希望如此。”她没有看到伊坦、卢修斯或德拉科。她肯定没有看到西弗勒斯·斯内普。这也正是因为在她现在的状态下，如果她看到他，不知道她会怎么做。也许她只是把自己弄得比现在更傻了。

	她回头看着她的朋友。“卢修斯在吗？”

	约翰纳森身体前倾，这样他就不用对着人群大喊大叫了。“不，他星期二和星期四晚上休息。他是个大忙人。我不知道他是如何在白天经营他的公司，然后在晚上来这里的。”

	赫敏沉思着点了点头。“卢修斯和斯内普一起拥有这个地方吗？”

	约翰纳森朝吧台四周看了看，点了点头。他注意到口渴的顾客，心烦意乱地回答。“嗯，是的。他们都拥有它。卢修斯花了大部分钱，斯内普花了大部分时间。”他跳回到吧台上。“以后再说吧，波普！”



	西弗勒斯·斯内普坐在办公室里，饶有兴趣地看着第二台安全摄像机。赫敏回来了。已经过了几个晚上，他开始怀疑她是否正在失去兴趣。也许德拉科把她吓跑了。当他想起他们在走廊里的小展示时，他仍然感到一股嫉妒的火焰缠绕在他的肚子里。

	他在椅子上往后一坐，把他的龙皮靴放在他的大桌子上，继续看着他感兴趣的对象坐在酒吧里。斯内普翻了翻眼睛，那个多愁善感的傻瓜是他的首席酒保，他跳过酒吧，把他的女巫拉进一个拥抱。

	梅林和莫加纳，我他妈的什么时候开始认为她是矿他不得不咽下另一团怨恨，因为那个多愁善感的傻瓜正在接受一个灿烂的微笑。她当然从来没有对他那有缺陷和悲惨的自我露出过微笑。再说一次，他从来没有做过任何值得如此微笑的事。他做过什么来赢得这样一份礼物？教她，在这个过程中贬低她，然后支配她，结果当她吞下她的骄傲并要求他训练她时，却把她推开了。不是一次，而是两次！如果她再看他一眼，他会很幸运，更不用说同意喝咖啡了。

	无论男孩对她说了什么，她的情绪都大大减轻了。他看着她坐在酒吧里，看着人群。他更感兴趣地观察到，作为一个新的支配者，一个支配者，许多顺从者在过去几周里一直在喋喋不休，注意到他的女巫并采取了行动。



	赫敏开始放松了。她看着约翰纳森在酒吧后面匆匆忙忙，在紧张的气氛中为要求很高的人群端上饮料。当她注意到他一动不动，紧握着吧台，身体绷紧时，她咯咯地笑了起来。她笑了，因为她看到他的女强人克拉丽丝在柜台的尽头用一个看起来像遥控器的东西傻笑。当她按下按钮，看着他的反应时，她的眼睛里闪过一丝顽皮的光芒。

	赫敏感到一阵嫉妒。为什么她找不到一个想要训练她的主宰者呢？谁想让她成为他的，而只是他的？卢修斯，赫敏。卢修斯说他会训练你。他们的情景再次掠过她的脑海。这是难以置信的。只是…操。然而，斯内普一碰她的脸，整个星期都只能让她想起他。他对她如此执拗，真叫人恼火。

	赫敏一边旋转椅子，一边靠在吧台上，一边继续啜饮着饮料。她交叉双腿时穿的裙子滑了起来，露出一点大腿。你戴着面具，随它去吧。尽管事实上到处都是赤身裸体的女人和男人，但她觉得自己看起来有点绝望。她仍然不太习惯在某个鼓励她去展览的地方。

	当她注意到一个长着黑头发和蓝眼睛的非常英俊的男人注视着她时，她的眼睛睁得大大的，腹部紧闭着。他抓住她的目光，给了她一个孩子气的、扭曲的微笑。当那个穿着黑色皮裤和黑色t恤的男人走近时，她又紧张地呷了一口饮料。她忍不住注意到他的身体一点也不孩子气。他体格健壮，结实，肌肉发达。

	他走近她，她立刻感到一种磁性的吸引力。“你是新来的，”他用深沉性感的语调说。令她烦恼的是，她立即将其与斯内普的丝般男中音相比较。接近…但没有雪茄。

	她咬着嘴唇。“没什么新鲜事。我已经在这个众所周知的街区呆过一两次了，”她咕哝着回答。那是从哪里来的？你在跟谁开玩笑？！你是新来的！

	当他伸出手时，他的笑容变得更加灿烂。“丹尼尔，但是我的朋友叫我丹尼。你，我的小诱惑者，可以叫我先生。”

	赫敏觉得他有点自以为是。她微笑着，扬起额头握住他的手。“我的朋友叫我，娃娃。但你可以叫我，太太。”

	她忍不住笑了起来，因为他把手放在自己的心上，做出了一副他要完全崩溃地倒在地上的样子。“女主人？”

	“不，不太好。嗯，我的朋友们真的叫我洋娃娃，先生。”她把一缕头发塞进耳后，轻轻地笑了笑，把先生钉在了头上。

	丹尼站起来，竖起眉毛，低头看着她。“嗯，一个顽皮的顺从者。你知道，我应该为此打你屁股。你差点把我的心碎成两半。”



	斯内普把靴子从桌子上移开，把椅子拉得离显示器更近，以便看得更清楚。如果他们不合得来，那就该死了。很明显，他们彼此相爱了。他们的肢体语言尖叫着调情。这家伙是谁？斯内普后悔没有多加注意。他模模糊糊地记得那家伙的申请书。他三十出头，对这个地区还不熟悉。他也比较新，只参与了大约一年左右。他是由卢修斯的一个熟人介绍来的。不过，斯内普不知道。然而，他从未受过正式训练。这就是你感到紧张的原因。他强迫自己放手，意识到自己还有工作要做，他开始查看应付账款，同时心烦意乱地盯着她。

	30分钟后，当他看着这对年轻夫妇继续享受彼此的陪伴时，他感到又一种失望的剧痛。他看着赫敏微笑着走近那个人。斯内普也在那人靠近她时重重地吞咽了一口。他所能想到的就是我的。他强迫自己把目光移开。不是你的。反正还没有。



	赫敏笑了起来。“什么，真的？不！”她把空杯子放在吧台上。

	丹尼还在笑。“等等，我能请你再喝一杯吗？你在吃什么？”

	赫敏觉得自己厚颜无耻，抬头看着他，回答说：“好吧，如果你想整晚都站在酒吧边聊天，我就喝一杯精灵酒。”

	他没有错过她拿这个的地方，而是靠得更近了，一个调情的微笑很快变成了掠夺性的怒视。“嗯，如果我完全有别的想法，你会怎么说？”

	赫敏咬着嘴唇。“我会说，不，谢谢你的酒。我不喝酒，也不吵闹。”

	丹尼尔把自己拉得更高了，研究了她一分钟。“你不害羞，洋娃娃。你想说什么就说什么。我喜欢。”他交叉双臂。“那么，怎么样？我给我们弄个房间好吗？”

	赫敏的心开始砰砰地跳起来。倒霉！她在干什么？她甚至不认识这个家伙！他完全是个陌生人。他甚至没有被推荐给她。他很有趣，很迷人，很好……她真的被他吸引住了。她环视了一下房间。寻找她认识的任何人，看看他们是否认识他或关于他的任何事情。没有人。就连约翰·内森也失踪了，可能是去地窖买更多的酒。

	感觉到她的犹豫，他补充道。“你知道吗，你不舒服没关系。你不认识我。”他耸耸肩，微笑着，又一次露出了那令人震惊的、英俊的、歪歪扭扭的笑容。“我是说，我是个好人。你可以相信我，但如果你感到不舒服，我完全理解。”

	赫敏仔细打量了一下他的脸，看到了他眼中的失望。他真的很火辣，她真的很想和一个和她没有历史的人一起经历一场戏。他看起来是个好人。他告诉了她关于他的女朋友的事，她喜欢扮演一个顺从的角色，她如何激发了他对D/s的兴趣。他告诉了她他们是如何分手的，从那时起他就嗅到了几个顺从的女巫。他没有太多的经验，但他比她更有经验。

	她不顾危险，凭直觉行事。她抬头看着他…。



	西弗勒斯放下羽毛笔，他的心开始怦怦直跳。“妈的。”他看着这只新小狗牵着赫敏的手走出摄像机的视野。他的眼睛扫视着面前的监控屏幕。当赫敏被带下楼，显然是走向一个私人游戏室时，他惊恐地看着其他屏幕。他开始感到不安。他不认识这个人，还以为赫敏也不认识。卢修斯是对的。他曾预言她会变得鲁莽，陷入许多新来者容易陷入的次狂热。斯内普站了起来，想把它停下来。她会脸色发青，但他会知道她是安全的。她会安全的。

	她是个成熟的女人，西弗勒斯他告诫自己。一个长大成人的格兰芬多女人，去梅林知道什么。当他强迫自己坐下来时，他咆哮着他的沮丧。他知道他需要离开她。就她而言，他犯的错误已经够多了。如果他现在干预，他将完全失去机会。当她被带进四号包房时，他决定把目光移开。强迫自己不要去想那个房间是用来做什么的。



	丹尼领着赫敏走进他一直渴望尝试的私人住所。

	“那么，娃娃。让我们设定一些限制，分享一些安全的话。”当赫敏走到他身后时，门关上了。她看着他拿出一瓶使人清醒的药水喝了下去。他在她没有问他是否喝酒的情况下服用了药水，这增加了她选择和他在一起的信心。

	赫敏环顾了一下房间。那里有一张摇椅、一匹木马和几把椅子。当她注意到天花板上挂着绳子和链条的痕迹时，她的注意力被吸引住了。墙上挂着各种打屁股的工具。当她看到那根拐杖时，她的好奇心达到了顶峰，她的思绪又回到了西弗勒斯身上，以及他是如何喜欢在布里特身上使用拐杖的。

	“那么，洋娃娃。你同意打屁股吗？暂停？”丹尼双臂交叉，靠在一把椅子上。

	赫敏咬着嘴唇。“打屁股没问题。不过，我对停赛不太确定。我从来没有打过。”

	他的眼睛亮了起来。“啊，太棒了！我会成为你的第一个！你会喜欢的。我一直在练习，而且已经变得相当好了。”

	她紧张地点了点头。“好吧，我愿意试一试。”

	“好极了。我应该知道有什么受伤或身体不适吗？你知道，这与停赛有关。所以我不会加重任何事情。”

	赫敏点点头。“呃，不。”她对他的信任继续增强。他似乎对安全非常认真。

	他笑了。“渗透呢？”赫敏对此并不确定。她还没来得及回答，他就让她放心了。“除非我问你，你说可以，否则不要渗透。可以接受吗？”

	当紧张感离开她时，赫敏呼出了气。“是的，听起来不错。”

	“那么，洋娃娃。从现在起，你要称呼我为先生。明白了吗？”

	她点点头。“是的，先生。”

	“如果你不介意的话，我想让你脱掉衣服、胸罩……还有面具。你可以穿上内裤。”他笑了。“就是说，如果你穿的话。”

	赫敏在脱下面具前犹豫了一会儿，但意识到如果病房允许他下楼，他就已经签署了与她相同的保密和保密协议表格。她把衣服拉过头顶，把它搭在一把椅子上。脱钩后，她把胸罩从胳膊上滑下来，扔到衣服旁边。她顺从地低下头，但当他开始围着她转的时候，她能看出他的眼睛在她身上到处都是。

	“你真漂亮，洋娃娃。”他在她面前停了下来，抬起她的下巴。

	“安全工作……”他惊讶地睁大了眼睛，重重地咽了下去。“哦，梅林，你是……你是赫敏·格兰杰！”

	赫敏仔细地看着他的眼睛。“我是洋娃娃，就叫我洋娃娃吧。”她担心这可能是个问题。这么容易辨认真是糟透了。她屏住呼吸，等待他回答。丹尼紧张地点了点头，赫敏和蔼地笑了。“我的安全字眼是红色和黄色的，先生。”

	他叹了口气，似乎又恢复了信心。他绕着她走，走在她身后，低声说话，声音诱人。当他把自己靠在她的背上时，她的脊背直打哆嗦。他光着肩膀吻了吻她。“你真的很可爱，娃娃。谢谢你服从我。我保证会让你感觉很好。”

	赫敏被他的声音的回响和他的眼睛感激地抚摸着她的身体的方式所吸引。她把屁股压回他的臀部。

	“啊，啊，啊，”他在她穿丁字裤的屁股上打了一个小耳光。“除非我告诉你，否则你不许动。”

	他走到她前面。“我想以一个温柔的吻开始我们的场景。我可以吻你吗，娃娃？”

	赫敏感到一阵激动。作为一个占支配地位的人，他非常可爱。“是的，先生。”

	他的手再次抬起她的下巴，当他俯身进去时，她闭上眼睛，温柔地吻了吻她的嘴。赫敏在心里叹了口气。很好。他的嘴唇很软。

	“走到长凳上，靠在上面。你的屁股很漂亮，我等不及要揍它了。”

	赫敏迅速地爬到长凳上，靠在上面。她能听到他走到墙边，取下一些东西。她不知道他是否会用手杖打她。她一想到斯内普彻底鞭打布里特屁股上的红色条纹就畏缩起来。你在跟谁开玩笑！你没办法应付！

	“我要用一个毛皮鞭子的轻轻一击来给你热身。”

	赫敏闭上眼睛，紧握着长凳的一侧，毛茸茸的鞭子开始轻轻地打在她身上。他很温柔，过了一分钟左右，她希望他能再提高一点。她听见他在她身后拖着脚步。“我现在要用皮鞭打你，洋娃娃。”

	他开始用新的鞭子打她，赫敏很失望，因为他并没有给她施加太多的压力。一点也不疼，也不太刺激。她开始感到有点沮丧。就好像他太好了。她需要一些热量，她需要一些支配力。

	又过了几分钟无聊的挣扎之后，她再也受不了了。“先生，你可以更用力地打我。”

	“啊，娃娃喜欢粗糙。”当罢工变得更加激烈时，赫敏在内心转动着眼睛。它更好…不完全是这样，但肯定更好。为了鼓励她，她把屁股伸了一点，他的打击再次增强了一点力量。

	正当天气转好时，他从她身边退了回来。“站起来，娃娃，向我走来。”

	赫敏的沮丧程度和她所寻求的解脱的迫切需要使她激动不已。知道她需要保持顺从，她看着他把绳子绕在她的腰部、两腿之间和大腿周围，测量出来。也许现在情况会好转。

	丹尼拿起绳子打了几个结，然后抓住魔杖在她身上挥舞。绳子突然吞没了她的腹部，并交叉在她的两腿之间，然后缠绕在她的大腿上。他的魔杖又挥了一下，赫敏突然被举到空中，从天花板上悬下来，她的肚子面向地面。绳索缠绕在她的胸部和肩膀上，把她的手臂拉回到身后。她的小腿也被拉起，双腿略微张开。她心中充满了一丝恐惧，她并不特别喜欢他没有向她解释他将要做什么。她告诉他她以前从未这样做过。她的神经高度警觉，她立刻开始出汗。

	赫敏发现这个姿势很尴尬，肩膀也不舒服。又一次，在没有任何警告的情况下，她被鞭打了。和以前一样，她屁股上的撞击没有太大的力量。一点也不顺利。她开始感到不安。她的左肩开始疼痛。当她挂在那里时感到尴尬和不舒服，他的三色堇色的屁股使她更加不舒服。“先生，你可以更用力地打我。”

	一阵轻微的停顿，赫敏还没来得及停下来，她就说：“先生，您能用一下拐杖吗？”她知道自己是自下而上的，但此时她并不在乎。显然，丹尼似乎也不在乎，因为他只是按照她的要求做了。

	赫敏在第一次击倒时退缩了，她从刺痛中吐了一口气。性交！再说一次，一些警告或准备会很好。斯内普在第一次击球前没有拍过布里特几下吗？

	“你真的很喜欢被打屁股，是吗，洋娃娃？”他从她身后若有所思地看着另一个尖利的拍打落在她的另一个屁股上。哎哟她使劲咬着嘴唇不让自己哭出来。她的肩膀，特别是左边，真的开始疼了，绳子几乎痛苦地摩擦着她的左大腿内侧。

	别做个懦夫，赫敏！你可以这样做。西弗勒斯喜欢手杖！这需要一些练习。

	未经她的允许，拐杖更猛烈的一击迫使她尖叫了一声，接着又一声接踵而至。这真的开始痛了，她可以告诉丹尼，他终于开始痛了。“你的屁股真漂亮，洋娃娃。很高兴你喜欢这根拐杖。这么多女巫都不给它一个公平的机会。”

	当疼痛变得难以忍受时，她的眼睛开始流泪。你自找的，赫敏！在下一次热播之后，她再也受不了了，“黄色！”从她嘴里逃走了。



	西弗勒斯试图不去想四号房间里可能发生的事情，这时警钟响起了。当他看到咒语从四号房间传来时，他的眼睛一下子瞪大了，惊恐万分。他一跃而起，走出了门，然后又重新考虑了一下。

	在她说黄色的那一刻，丹尼问她需要什么，当她问的时候，他又转回到了鞭子上。他又轻轻地打了她一顿，但她意识到真正的问题不是打屁股，而是绳子。赫敏再也感觉不到她的左腿或左脚了。下一次打击的力度更大，震得她全身不适。她的左臂痛苦地抽搐着，她确信她感觉到有东西撕裂了。她完全惊慌失措。这是错误的。有点不对劲！她再也受不了了，手臂上一阵剧痛。眼泪顺着她的脸颊流了下来，她喊道：“红色，红色！！操！把我弄下来！”

	“妈的！这是什么，洋娃娃？”丹尼焦急地问。他立即把鞭子扔到地板上，抓起魔杖，迅速将她悬浮在地板上。悬浮咒一抓住她，她手臂上的紧张感就消失了。不幸的是，疼痛没有减轻。





丹尼轻轻地让赫敏跪在地板上，赫敏开始抽泣起来。当他松开绳索时，她立即将左臂伸入右臂，将其摇动。这个动作使她轻轻地叫了起来。

	“哦，天哪，赫敏？你没事吧？”丹尼听上去几乎发疯了，他很快跪在她身边，试图安慰她，使她平静下来。除了他，她想要任何人。理性地说，她知道这不是故意的。犯了一个错误。不过，她很害怕。她不习惯判断失误。从他开始鞭打她的那一刻起，整个该死的事情就结束了，她应该相信自己的直觉，结束这一切。愚蠢，愚蠢！当她试图移动手臂时，她喘着粗气。

	“丹尼，我想我肩膀上有什么东西撕裂了，”她打嗝着，不舒服地流着眼泪。他惊恐地看了她一会儿，然后抓起绳子，把手滑下绳子。他看起来像是在计算或测量脑袋里的东西。过了一会儿，他抬头看着她，眼中流露出羞耻和内疚。

	“你弄错了？”她猜到了。这并不是在指责别人。她现在平静下来了，因为她的手臂保持得够长了。

	他正要回答她，这时门突然开了。丹尼惊讶地跳了起来。赫敏跳了起来，疼得她轻轻地哭了起来。

	西弗勒斯·斯内普站在门口，眼睛发狂。当赫敏看到他时，立刻松了一口气，流下了眼泪，他的表情变成了愤怒。丹尼迅速地在两人之间张望，脸上流露出明显的情绪。他知道斯内普是这里的共有人，但他并不需要生气。犯了一个错误，但他完全遵守了安全字协议！

	“发生了什么事？”那人的声音像冰。

	“没关系，西弗勒斯，”赫敏轻声说，刚从泪水中恢复过来。“那是个意外，我会没事的。”斯内普感到一股液体的热量充满了他的内心，这是她第一次说出他的名字。这有助于他集中精力。

	“请告诉我发生了什么事。”他的语气仍然很冷静，但没有那么严厉。

	“我算错了结，我觉得绳子太短了。”丹尼平静地回答。“她的手臂挂错了。”

	斯内普咒骂了一声，然后迅速向赫敏走去。他毫不迟疑地把她抱进怀里。当她痛苦地喘息并发出嘶嘶声时，他又一次怒不可遏。“把她的衣服披在身上，把面具给她。”丹尼按照指示做了。

	“对不起，赫敏。我发誓这是个意外。”丹尼的声音里夹杂着道歉。

	“没事的，丹尼。我知道你不是故意的，”她轻轻地笑了笑，一边把面具放回脸上，喃喃地念着封印咒语。然后她把脸埋在斯内普的肩膀上，用右臂搂住他的脖子。丹尼尔着迷地看着斯内普把她紧紧地搂在身边，低声说了一会儿安慰的话，然后又把注意力转向了丹尼。

	“先生……”斯内普粗声粗气地问道。

	“拉克利夫，丹尼尔·拉克利夫。”

	“Rackliff先生，请在酒吧找到Johnathan，让他给你一份事故报告。填写好。下次你来的时候，请我或Lucius Malfoy谈谈。我们会按照事故协议和后续程序进行。”斯内普的声音很僵硬。“你现在可以原谅我们了。”丹尼歪着头，睁大眼睛看着这位高大、黝黑、吓人的战争英雄带着赫敏·格兰杰——金人三人组的大脑——离开时保护性地蜷缩在他的怀里。





第十章





第十章




	“丹尼，我觉得我肩膀上有东西撕裂了。”赫敏在不适和泪水中打嗝。丹尼尔惊恐地看了她一会儿，然后抓起绳子，把手滑下绳子。他看起来像是在测量脑袋里的东西。过了一会儿，他抬头看着她，眼中流露出羞耻和内疚。

	“你弄错了？”她猜到了。这不是一项指控，她从他的脸上可以看出他被吓坏了。这不是故意的。

	他看上去好像要说什么，这时门被紧紧地推开了。从她的周边视野中，丹尼跳了起来，让赫敏跳了起来。一阵剧痛从她的手臂上落下，移动时手指刺痛。她呜咽着。西弗勒斯·斯内普站在门口，眼睛发狂。当赫敏看到他时，立刻松了一口气，流下了眼泪，他的表情变成了愤怒。

	“发生了什么事？”他问道。

	“没关系，西弗勒斯，”她轻声回答，泪水平息时抽泣着。“那是个意外，我会没事的。”“请告诉我发生了什么事。”尽管他的脸色和语气都很强硬，但他的眼睛已经变得柔和了。她无法把目光从他身上移开。她模模糊糊地听到男人们在说话，但她无法集中精力听他们在说什么。斯内普是来找她的。他知道她在那里，知道她有麻烦，他来了。她的全身因温暖而刺痛。

	当他迅速大步走向她并将她拉入怀中时，她感到惊讶。她抱着受伤的手臂，但几乎没有注意到疼痛。她所能感觉到的只是他保护性地紧紧抱着她时，他那坚硬的身体抵着她的身体。她感觉到她的衣服和面具被推到她身上。她心烦意乱地穿上，仍然目瞪口呆地盯着斯内普。

	赫敏能够把注意力转移到丹尼身上足够长的时间，让丹尼确信她知道这是一起事故，然后用右臂搂住斯内普的脖子，把脸按在他的肩膀上。他的手臂紧紧地搂着她，当她融入他的怀抱时，她叹了口气。纯粹的幸福。

	“你没事吧，甜心？”他对着她的太阳穴低声说话。她几乎呻吟着，既有爱慕之情，又有他嘴唇如此贴近她的皮肤的感觉。

	“我没事，”她屏住呼吸，心不在焉地在他的衬衫上，在他的锁骨上轻轻地吻了一下。“既然你来了，我就没事了。”

	她错过了他在她温柔的抚摸下从鼻子里吸进来的惊讶的气息。“我抓住你了，”他低声说，紧紧抓住她。然后他又把注意力转向丹尼，丹尼任由自己漂泊。



	“你哪里受伤了？”斯内普轻轻地问，轻轻地把她放在他私人住处的沙发上。他甜蜜地用毯子把她裹起来。赫敏给了他一个微笑，完全被他的关心和同情迷住了。他的突然出现似乎把她全身的焦虑和沮丧都打消了。这使她感到仿佛服了一剂安神药。

	“我的左肩，”她平静地说，仔细地看着他的脸。天哪，她觉得他很有魅力。再一次，她知道他的脸不是一张美丽的脸——不像卢修斯或德拉科，他们都是真正美丽的男人——但它是强壮、坚硬、高贵的。赫敏叹了口气，她想摸摸他，但她知道这很可能不受欢迎。“我想我感觉到有什么东西撕裂了。”

	斯内普手无寸铁地伸出手来，一本书砰的一声飞了进来。这是一本医疗手册。他没有和她说话，赫敏感到太平静了，不想和他说话；她只是躺回沙发垫子里，闭上眼睛。斯内普翻阅了这本书，似乎没有受到她的影响。过了一会儿，他悄悄地合上了门，用他那光彩照人的手抚摸着她的皮肤。她无法抑制一丝喜悦的声音，即使他的触摸引起了轻微的不适。他短暂地吸引了她的目光，她在他黑暗的目光中发现了未经稀释的欲望，于是她的肚子翻了个底朝天。她突然意识到自己是多么的赤裸。她唯一穿的是她的皮带。

	他的脸一直没有被她注意到，她故意把目光从他身上移开，把注意力集中在脚下堆积如山的地毯上。斯内普咕哝着一句诊断咒语。“只是严重的紧张，”他喃喃地说，他的呼吸抚摸着她，使几缕松散的头发在她的脖子上晃动。他深深地吸了一口气，她颤抖着。

	赫敏继续研究地毯，她感觉到斯内普将魔杖滑到她的肩上，发出治疗咒语的隆隆声。一阵剧痛，接着是酷热。就在温暖开始变得不舒服的时候，它消失了，留下一种令人愉快的刺痛感。她松了一口气，小心地转动肩膀，测试肌肉。

	“哦，”她喘着气说。“那很好。”她抬起头，脸上绽放着迷人的笑容。斯内普感到呼吸急促。梅林，她很漂亮。

	“谢谢你，”她低声说。她毫不犹豫地伸出手来，用她新愈合的手臂的手托着他的脸。她把拇指垫在他的脸颊上抚平。

	斯内普无法控制自己的反应，他靠在温柔的抚摸中，心满意足地懒洋洋地叹了口气。人们通常不喜欢西弗勒斯·斯内普。他举起手轻轻地搂住她的手腕，然后在她的手掌上吻了一下。“不客气，格兰杰小姐。”

	当他吻她时，她已经吐出一点空气，本能地向他倾斜，眼睛盯着他的嘴。赫敏抬头看了他一眼，注意到他的犹豫。他们周围的空气充满了噼啪作响的电流。这只是一个短暂的瞬间，一个轻微的停顿，然后他们同时移动。他们的嘴唇起初试探性地接触，当大气发生剧烈变化时，他们通过鼻子同时吸气。

	赫敏保持着她的嘴柔软，嘴唇微微张开，他把他那令人惊讶的光滑和温柔的嘴唇移到她的嘴唇上。她的肚子因美味的需求而绷紧，她试探性地用胳膊搂住他的脖子，不经意间让毯子在她的腰上积水。在这一刻，这似乎将成为他们的催化剂。两人还没来得及记起发生了什么事，他就用刺耳的咆哮加深了吻的深度，这让赫敏高兴得高高的嗓子哭了起来。她向他靠得更近了。他那双温暖的长满老茧的大手拖着身体向上，紧紧地绕着她的胸腔张开，大拇指同时发现了她的两个乳头。她深深地吸了一口气，把嘴从斯内普的嘴里扯开，头往后仰。利用这次机会，斯内普把他的嘴拖到她的喉咙和胸部，寻找一个完美的、等待的乳房。他很快就把坚硬的肉吸进了他那又热又柔软的嘴里。赫敏带着那种感觉，那种激情，那种能量抽泣着。被忽视的乳房引起了他的手掌的注意，与尖尖的快乐之点之间的摩擦非常美妙。他的触摸与其他任何人都不一样，她完全失去了控制

	她的才能。

	她把头向前拉，低头看着他垂在胸前的黑发。真他妈的热，天哪，她想要他。她忍不住告诉了他。“求你了，”她轻轻地乞求着，指甲在他的脖子后面划伤。“求你了，先生，我要你！”

	斯内普没有回答她，即使他的脑子里回荡着警告，他也无法和她争辩。“给我脱衣服。”当他放开她的乳房时，他的声音沙哑而紧张。“快点，女巫！”

	赫敏听命于他的命令，半信半疑，然后突然行动起来。她用手指摸索着，迅速解开了他黑色连衣裙衬衫上的一排纽扣。事实上，当她看到他的躯干时，她大声发誓——清晰、坚硬、华丽。她把衬衫从他肩上推开，手指抚摸着他僵硬的三角肌轮廓，然后顺着从胸骨一直延伸到他独特的六块腹肌中央折痕的线往下跑，陷入覆盖着他胸部的黑发中。她的手暂时失去了方向，抚摸着散落在他腹部的两处伤疤。她抬起头看着他的眼睛，她的欲望燃烧着。“你真是太美了，”她喘着气说。

	她温柔的爱抚使他的欲望沸腾。她的话完全是胡说八道。为了掩饰自己的欲望，他毫不在意地粗暴地走了。“别开玩笑了，洋娃娃，”他嘘道。她一听到这种粗声粗气的语气，眼睛就直勾勾地盯着他；他的笔名也让人吃惊。当她意识到他在做什么时，她的眼睛变得柔和了。他似乎和她一样深陷其中。

	“是的，先生。”她迫不及待地想取悦他，迅速回答，把手放在他的腰带上。当她的触摸擦伤了他明显需要的勃起时，他们都呻吟起来。赫敏是如此的紧张和渴望，以至于她挣扎着用钩子钩住斯内普的手，在摸索了片刻之后，她把她的手打开了。他熟练地解开皮带扣，并没有停下来。他从沙发上站起来，猛地拉下裤子，把裤子和鞋子一起踢掉，然后伸手脱掉袜子。这只留下他穿着拳击服，他转过身去，面对那个明显饥饿地看着他的娇小的年轻女子。她的目光顺着他的身体往下看，收起了一条窄窄的腰部——轮廓优美，浓密的勃起，上面覆盖着黑色的丝质拳击鞋，还有粗壮有力的双腿。当她再次见到他的眼睛时，他几乎大声呻吟，因为她对他的裸体做出了本能的反应。

	他把手伸到她身边，用她的右肘把她从沙发上拉了起来。毯子落在后面了。在一瞬间，他做出了一个决定，把她抱起来，放在肩上，他的手放下来砸在她的背上。

	赫敏尖声抱怨她的不适（她刚刚挨了一顿鞭子，但他没有注意到那些线条）。她无法否认，他表现出的蛮力和支配力导致她已经湿透的内裤泛滥。他大步穿过房间，绕过小小的厨房和餐厅，来到两扇门中的一扇门。把它打开，只需再多走几步，他就毫不客气地把她扔到床上，脱下短裤。她疯狂地把大拇指钩在内裤上，然后把它们卷下来，拱起后背，然后抬起腿把它们脱下来。在她还没来得及扔掉它们之前，他就爱上了她。他的手滑过她柔滑的双腿，嘴放在她的肚子上。

	“哦，操，”她抱怨道。她伸出双臂，紧握着头后的枕头。他避开了她的胸部，把舌头拖到她的脖子上。赫敏感觉到他锋利的牙齿深深地咬住了她娇嫩的肌肤，同时她也注意到他沉重的身躯靠在她的腹股沟上。“现在，现在，现在，”她恳求道。在她内心深处的某个地方，她知道自己应该为自己要求的放肆行为感到尴尬。然而，她的需求太大了，她无法照顾自己。

	斯内普不假思索地答应了。他再次抓住了她的嘴，当他引导他的公鸡进入她湿漉漉的阴部时，舌头深陷其中。他慢慢地推了进去，赫敏的嘴在他的脚下松弛了下来。惊讶的裤子打破了他们之间强烈的沉默。直到他开始向她施压，她才意识到她实际上并没有很好地看他的公鸡。

	很明显，斯内普就是她所说的巨大人物。伸展运动让人不舒服。当她认为自己无法感觉更饱时，他又溜了进去。她的眼睛睁得大大的，紧盯着他的脸，他的脸看上去因他的快乐而痛苦。最后，他完全沉浸在她的湿热之中，深深地吸了一口气。他搜了她的眼睛，有点惊讶地发现眼睛是湿的。

	“你……没事吧？”随着他们的加入，他们之前疯狂的激情似乎停止了。他一生中从未感到如此完整。

	“哦，是的，”她用嘴说。“哦，天哪，你感觉棒极了。”赫敏费了好大劲才不哭出来。她一生中有什么事情感觉如此完美吗？这么好？斯内普慢慢地，温柔地，甜蜜地吻了吻她的嘴唇。

	她像一朵花一样向他张开嘴，试探性地用舌头试探着。他更自信地面对她，将一只手放在她的头下，让手指缠在她的卷发上。他抱着她的头，静静地接吻，微微缩回臀部，然后向前推进。她的头猛地从他的身上移开，她发现自己无法呼吸。他的动作偷走了她身体的每一个动作——她的呼吸，她的思想，她所有的感官。她唯一能关注的是他们身体的连接点和感觉的正确性。他又动了一下，当包裹着她整个身体的热气在她子宫里燃烧成一个完美感知的白热的尖峰时，她呜咽着。

	“把你的腿绕在我的腰上，赫敏，”他用一种非常紧张的声音说。她立刻答应了，还用胳膊搂住他的肩膀，把指甲往里抠。他胸前的隆隆声反映了她自己的感受。这…太不可思议了。“跟我走吧，亲爱的。”他往后退了一步，她几乎为失去而哭泣。赫敏向他猛扑过去，她的臀部向他翻过来，他们都咆哮着表示赞同。然后就不再犹豫了。他一次又一次地满足了她。在某个时刻，他把一只胳膊搂在她的背下，而另一只胳膊却纠缠在她的头发里。他们再次用深沉、缓慢、有穿透力的吻合在一起，与下半身的节奏相匹配。

	赫敏花了很少的时间——太少的时间——才意识到她将仅仅通过阴道穿刺达到惊人的高潮。

	以传教士的身份。

	没有前戏。

	她的身体歌唱着，她知道这个世界上有一个男人非常适合她，他让她感到无比性感，渴望和渴望。“我要来了，”她对着他的嘴喘息着，因为他们的身体继续懒洋洋地在一起移动，伸手去够，寻找那完全的幸福。

	“是的，”他报以嘘声，再次吻了她。他们的舌头纠缠在一支诱人的探戈中。他的动作稍微快了一点，每次冲刺结束时，他的臀部都有轻微的折断。她对着他的嘴哼着歌，完美地同步着他的动作。“来找我，赫敏。”

	他们被紧紧地包裹在一起，所以他们的行动不是残酷的，不可能是残酷的。他们的每一寸肌肤都被塑造成另一寸肌肤。赫敏有生以来第一次觉得自己真正理解了做爱的定义。她的性高潮缓慢而深入地展开，然后变成一股强大的力量，她不得不把她的嘴从他的嘴里撕开。“哦，上帝，操！是的，是的！是的！是的！”她激动地喊道，她的臀部猛拉到他身上，指甲重重地拖到他那轮廓分明、肌肉发达的背部。“哦，天哪，西弗勒斯……”她呼气，他继续以慵懒、流畅的步伐向她走来。一声震颤的呻吟打断了她的话，她的眼睛往后一转。

	斯内普目不转睛地看着这个女人，她在他身下快乐地扭动着身体。她弯下身子，把头往后仰，激情澎湃，达到了令人敬畏的高潮。赫敏的性高潮令人难以置信地兴奋，以至于当她说出他的名字时，他自己也被释放了。斯内普在性交时从不过于大声，她只是在挤奶的肌肉将他的种子从腹股沟深处撕下时，发出一声低沉的、发自内心的狂喜咆哮，两个大家伙紧紧地咬在一起。

	当他们从他们共同的高处下来时，赫敏的手拖到他的背上，缠在他后脑勺上的短发上。她坚持地把他的嘴拉到她的嘴边，长长地、用力地、深深地吻了他。他感到自己飘走了，融入了她，向她屈服了。这是他一生中从未能和其他女人做过的事。他胸口的绷紧既受欢迎又不受欢迎。他并没有从她的身上移开他的身躯，只是动了一下，他可以用双手抱住她的头，他的大拇指擦着她的脸颊，抚平她眼睛下面的湿气。

	他们的目光相遇并保持着，他情不自禁地报以她温柔的微笑。他俯下身来再次吻她，陶醉于她的睫毛在她脸颊上扇动，完全接受了他的嘴唇。他们仍然紧密地结合在一起，当她的手臂紧紧地搂住他的肩膀时，她的双腿挤压着他的臀部，把他拉向她，尽管他们无法再靠近了。

	斯内普觉得他可以永远吻她，而且永远不会厌倦。她尝起来像肉桂和蜂蜜；她的嘴唇像两个完美的湿枕头。她轻轻的叹息和哭泣使他的胃部肌肉紧绷，他并没有变得软弱。他不记得上次他不需要至少15分钟的不应期是什么时候了。大多数时候，它比那要长得多。他已经很多年没有年轻了，但他并不愚蠢到不利用这种情况。

	慢慢地，他把自己从她身边拉了出来，为她抗议的呜咽声而高兴，尽管他从未离开过她的嘴。他似乎无法摆脱她那麻醉般的亲吻。他沿着她的身体滑行，侧身躺下。赫敏滚到他身上，用指尖在他的胸口上，绕了一个弯去逗他的乳头，使他微微地跳了起来。

	她很不情愿地往后拉，松开了他们的嘴唇。“那是……”她慢吞吞地走了，似乎找不到语言。斯内普完全明白了。不过，除了谈论他们刚刚分享的令人难以置信的毛发外，他还有其他想法。主要是，他想再做一次。

	“侧身滚，亲爱的。”他的声音和以前一样低沉，柔滑，只是因为有一个刺耳的边缘使她的阴部又跳回来引起注意。他准备好再次出发了吗？已经她向下瞥了一眼，眼睛明显地睁大了。该死的！显然，他是！

	斯内普几乎被她脸上的表情逗笑了，但她没有时间立即爬上要求她的位置。

	他用一只胳膊搂住她，把她拉回到胸前，然后把她的上肢抬到他的臀部上。慢慢地，他把自己推回她那紧绷的小阴部。它和第一次一样精致，也许现在他已经尝到了味道。他的另一只手平放在她紧绷的腹部，向下滑动，寻找她的阴蒂。它又硬又胀，当他用头两个手指的指垫绕着它敏感的腰围旋转时，她甜蜜地喘息着。

	她斜着脖子，后脑勺靠在他的肩膀上，伸出舌头和牙齿，沿着他的下巴一直到下巴。“你太好了，西弗勒斯·斯内普。太好了。操！”她呻吟着。她的话刺痛了他的心。在那里，他们的第一次结合是疯狂的，变得缓慢而性感；第二辆车起步缓慢，很快就变得疯狂起来。他拉着并扭动她的乳头，在两个乳头之间旋转，同时他的手指拨动着她大腿顶端的一小束神经。他的臀部推得越来越猛，越来越快，每次向前的动作她都会高兴地喘口气。

	她很惊讶，当他移到他的背上，在他们侧身几分钟后，她就和他一起滚动。当他以相反的牛仔女郎姿势深入她时，她大声喊道。很快，她把手伸回来，双手放在他的胸前，双脚压在床垫上，她的大腿放在他的外侧。

	他迈着艰难的步伐，把臀部猛击到她的臀部。他那个巨大的公鸡重重地撞在她的g点上，她高兴得神志不清，眼睛又转回到头上。他坐在她身后，把她拉回到胸前，用一只胳膊搂住她，继续顽皮地折磨她的阴蒂。

	赫敏的下一次高潮就在她身上。房间里唯一的声音是他们混杂的、沉重的呼吸声和她偶尔的哭声或呻吟声。“请允许我来，格兰杰小姐！”他问道，她的头软绵绵地向后仰着。哦，他他妈的对她做了什么！她的尸体着火了。

	“我可以来吗，斯内普少爷？”她激动地喊道。“我差一点就到了，先生！”

	他咆哮着。“乞求。”当时她差点就来了，她不得不挤压自己的内心肌肉以阻止自己登上最后一座山的顶峰。

	“哦，上帝！求你了，求你了，求你了，我可以来吗，先生？”为什么这么热？求她高兴？她原以为自己刚刚开始到达那里。现在她在那里。她需要它，需要他。“噢，求你了！”

	“来吧，格兰杰小姐。”他那深沉的、命令式的、严格控制的男中音的要求把她从激情的悬崖上摔了下来，她带着一声喊叫，他狠狠地抓住了她的臀部，把自己撞到了她身上。

	“西弗勒斯！”这一感叹是抽泣和歇斯底里的结合。“他妈的，他妈的她不规则地抽搐着，阴道壁疯狂地摆动着，像老虎钳一样抓住了他。他很快就发出了释放的咆哮，继续粗暴地向她猛击。当他们的动作停止时，她发现自己再也支撑不住了，一瘸一拐地倒回到了他身上。

	斯内普用双臂紧紧地搂住赫敏，把她紧紧地拉向他。他们同时转过头来，嘴唇和舌头寻找对方。

	他们就这样躺着，偶尔接吻，直到他一段时间后从她身边溜走。两人都有点失落地叹了口气。赫敏已经吃饱了，完全筋疲力尽了。她一定是打瞌睡了，因为她知道的下一件事是，她被推到了一边。尽管她已经摆脱了困境，但她意识到她可能需要开始行动了。她开始抽离，但一只肌肉发达的手臂把她紧紧地拉回到他身上。

	“别动，”斯内普咕哝着，用鼻子蹭着她的卷发。

	她立刻放松了。没有什么比这更让她高兴了。她的每一个毛孔都充满了幸福。她依偎在他身上，隐约感觉到一条毯子在他们两人身上被施了魔法。



	斯内普醒来时听到一个轻柔的声音在咒骂，赫敏正在寻找她那根发出哔哔声的魔杖。他忍住了笑声，因为温暖充斥着他的身体。他不记得最后一次感到如此满意是什么时候，也不记得最后一次睡得这么好是什么时候。

	然而，就像所有的事情一样，魔术即将结束。他睁开眼睛看了看，透过门看到了她黑色的身影，一阵轻微的恐慌笼罩了他。她要走了；她可能需要回家准备工作。她今晚会回来吗？他应该问他是否可以带她出去吃午饭吗？他迅速闭上眼睛，集中精力保持深呼吸，甚至当他意识到她要回到卧室时。

	“西弗勒斯？”她轻声问道。当他没有回答她的时候，他感觉到她正在往床上走。“我得去上班，”她喘着气说。她的声音很低，他不得不使劲听。“这……难以置信。”她又安静下来了，他感觉到她的手指在拂去他脸上的一绺头发。接着，在他的前额、鼻子上涂上光滑、清凉的嘴唇，最后轻轻地按在嘴唇上。为了不抓住她的胳膊，把她拉回到床上，他控制住了一切。事实上，他的公鸡发疯似地乱跳。“我今晚回来，再见。”

	他听到门轻轻地咔嗒一声关上了。当一股忧郁的浪潮席卷他时，他的困惑增加了十倍。现在怎么办？

	赫敏轻轻地关上了斯内普住处的门，担心她留在他厨房桌子上的那张简短而甜蜜的纸条不会被人接受。她应该叫醒他，早上吻他，请他吃午饭。她在大厅下几步就停了下来，回头瞥了一眼。也许她应该回去。她心里充满了不确定性。抓住点，赫敏。这是西弗勒斯·斯内普。他很复杂，他可能会感激你今天给他时间来解决问题。昨晚发生的事绝对不可能不让他像你一样生气。只是…太…哦，太神奇了。梅林！在冬天的空气中，她迅速来到俱乐部外的幻影点，把斗篷紧紧地裹在纤细的身躯上。她回到家里，做完了早晨的沐浴，然后才开始思考前一天晚上发生的一切。她摇摇头，坚定地把斯内普从脑海中赶走，这样她就可以继续工作了。

	一个没有结束的工作日。她快要发疯了。上午很轻松，因为会议和一个简短的法庭案件排得满满的。然而，她下午的时间相对自由，可以做研究和个案工作，她觉得自己要把头发扯下来了。她早早去俱乐部会很愚蠢吗？她知道他们五点钟开门。现在是四点半。完成这个文件就走。她担心自己会变得穷困潦倒或者绝望，但是……去他妈的！去

	她把无用的文件扔了下去，把办公室锁在花边和污点上。她飞快地跑过马路，来到她常去吃午饭的那家小三明治店，吃了一顿清淡的晚餐，很高兴看到她吃完饭大约是五点一刻。在咖啡馆的洗手间，她换了衣服，用魔杖刷牙。（这并不是她特别喜欢做的事，但在紧要关头，这很有帮助。）最后照了照镜子，她走向地牢。



	斯内普坐在办公室里，试图分散自己的注意力，不去想前一天晚上有人轻轻地敲门。

	该死，现在谁来烦我？

	他的语气不耐烦，说话生硬。“进来。”听到门开了，他没有抬头看，而是盯着他的账本。这清楚地表明，在他典型的消极侵略的方式，谁在门口是一个负担。

	“呃，西弗勒斯？我们能谈谈吗？”

	斯内普的呼吸立刻停止了。她现在在这里。他怎么会错过她加入俱乐部？他脸上带着漠不关心的表情，转过身来看着她……然后咽了下去。坚固的呼吸，他提醒自己。

	“格兰杰小姐，我有什么荣幸？”他试图把注意力集中在她焦糖色的眼睛上，而不是她穿着的那件低胸、细带的丝绸连衣裙上。抚摸她的胸部、臀部和腰部的衣服。停在大腿中部的裙子，留下裸露的丝般的腿，形成一双带钉子的高跟鞋。

	赫敏把下唇吸进嘴里。“我……我想，嗯，我希望，能和你谈谈。关于昨晚的事？”

	妈的，我还没准备好！“昨晚？怎么样？我相信你的肩膀感觉好些了？”他好像在谈论天气，好像昨晚他对天气没什么兴趣似的。

	赫敏的眼睛里闪烁着一丝恼怒的光芒，甚至在她感觉到鼻子里的泪水刺痛的时候。那么，这就是他想玩的方式？好像什么都没有？去死吧。你来了，还是问问他吧！“我的肩膀很好，谢谢你，先生。”她的语气现在和他的一样漠不关心。“我来是因为，我想……”

	“是吗？”她拖着脚步走了，他不耐烦地问道。

	她站得更高了，就在她要说话的时候，她改变了主意。她喘了口气，只是盯着他看了一会儿。她摇了摇头，声音听天由命。“我不想玩你的游戏，西弗勒斯。昨晚……昨晚。这很有意义，不是吗？你也感觉到了，对吗？”

	他脸上仍然毫无表情。她盯着他看了好长时间，等待他的回答。当没有人来的时候，他的脸仍然是那个无法穿透的面具，她想尖叫或哭泣。两者都不是令人兴奋的选择。她的手放在身体两侧，抓着短裙的下摆，试图驱散她内心沸腾的沮丧。去他妈的！她正要转身离开，但有什么东西阻止了她。前一个晚上不仅是她一生中最好的性爱，而且还有一种情感上的——他妈的地狱，精神上的——联系。空气是电的，地面几乎震动了！这是值得为之奋斗的，即使这意味着她暴露出一些弱点。她极力追求诚实。“你知道吗？我来这里……我来这里是因为昨晚我感觉到了一些东西。我感觉到了一些东西……难以置信……一种我以前从未感觉到的联系。我知道你也感觉到了！拜托！”她挣脱了，举起手背抵住嘴，使自己坚强起来。西弗勒斯的脸仍然是一副石头面具，但他的心在跳动。她也感觉到了！他的头脑在旋转，寻找正确的反应。现在是时候了！请她吃饭！

	“我想……我希望你现在就同意训练我。”赫敏的话温柔而犹豫。

	就在那里。他的血液变得冰冷，仿佛她把冰水泼在他身上。我希望你现在就同意训练我。这就是她想要的！她想要斯内普，主宰者。不是西弗勒斯，是那个男人。他的失望只是被他的愤怒压倒了。对自己感到愤怒，因为他相信自己的世界即将改变，哪怕只是一秒钟。对她瞬间破灭那些希望感到愤怒。因为她只想要他那威严的声音和霸道的手，而对她感到愤怒。

	他的话是居高临下的。“格兰杰小姐，你曾经听过。你曾经保留过别人告诉你的东西。很明显，你不再有倾听和学习的能力。”

	斯内普站了起来，现在低头看着她，“我告诉过你。我。不。训练。顺从！”他断断续续的声音中的每一个标点都使她退缩。她脸上的伤痛几乎使他一眨眼就改变了腔调。

	赫敏的心怦怦直跳，内心充满了沮丧和愤怒。他不可能没有感受到她所感受到的，如果她不去告诉他，她会被诅咒的。她眯起眼睛，声音冰冷而颤抖。“你知道吗，西弗勒斯·斯内普？你是个胆小鬼。你甚至不能承认这么明显的事情，所以……惊天动地！你太害怕了，不敢敞开心扉——”

	当他向她走了两步时，她的话被打断了。他抓住她的胳膊，把她推回墙里。他脸色发青，声音咆哮。“胆小鬼？你说胆小鬼？”

	当赫敏的背撞到坚硬的石头表面时，她大吃一惊，眼睛睁得大大的。他的语气是致命的，他的嘴靠近她的嘴，他的玛瑙眼睛刺眼。斯内普的声音非常平静，音色恐怖，但同时又令人毛骨悚然。“格兰杰小姐，你好像忘了跟谁说话了。”

	他的脸仍然靠近她，他的嘴迫不及待地靠近她的耳朵。他对着她的皮肤呼出的气使她脊梁骨一阵颤抖。赫敏吞咽着，胸口起伏着。哦，梅林！他的声音是催眠的，尽管它的意图。“你认为我太胆小了，不敢……”他的手放在她两边的墙上。他把脸从她的脸上拉了回来，他的眼睛看着她，懒洋洋地在她的身体上来回移动。他的表情表明他发现她缺乏自信。“格兰杰小姐，胆小到连训练你都不敢？你真的是这么想的吗？”

	他从墙上往后推，看着她的反应。当他注意到她的瞳孔变黑，鲜美的皮肤泛红，额头上形成了淡淡的汗水光泽时，他吞咽了一口，努力控制住自己。他交叉双臂，用他最威严和专横的目光低头看着她。

	他无法否认这打击了他的自尊心，因为她完全按照他所知道的那样回应。“格兰杰小姐，我选择不把时间花在这些单调乏味的工作上，因为它们让我厌烦。”斯内普指着墙上的屏幕。“你看到外面所有的女巫了吗？一半以上都是有经验的顺从者。那些已经知道如何取悦的顺从者。我为什么要浪费时间训练一个女巫，使之成为我可以支配的东西？”

	赫敏看着监视器，脸朝下。这个表情足以让斯内普后悔他刚才说的话，但随后他看到她的脸上带着愤怒的粉红色。当他看着屏幕时，他知道了原因。她的嫉妒使他激动。赫敏怒视着安全屏幕。布里特——美丽、完美的布里特。布里特可以在公众场合受到适当的鞭打，他已经进入了俱乐部。赫敏嫉妒地看着斯内普抓到红发女郎的照片，皱着眉头回头看赫敏，脸上带着一丝微笑。他把自己的观点讲得太完美了。

	她内心充满竞争的那部分人绝对拒绝让他逃脱惩罚。她知道他在否认真相，不管他是否承认。她从墙上推开，双臂交叉在面前。当她抬头看着他时，她的眼睛里充满了挑衅的目光。“我可以成为你希望我成为的人，先生。你之前告诉过我，我让你高兴。那么，谁说我需要训练才能再次取悦你呢？”你在干什么，赫敏？他会把你活活吃掉！

	然而，斯内普只是惊讶地看着她，他的表情仍然没有透露任何信息。他原以为她会畏缩、逃跑——甚至可能是一场表演。他没料到她会继续推搡，顶住他。这…很有趣…他不得不承认。也许是时候给这个年轻的女巫一个教训了。经过一秒钟的深思熟虑，他对她笑了笑。“跟我来，格兰杰小姐。”

	赫敏不相信他的回答，眉毛一扬。哦，上帝。我做了什么？他可能会把你带到前门，取消你的特权！

	不过，他不是这么做的。相反，他大步走下大厅，进入主楼，走向通往私人房间的台阶。当她戴上面具时，她的心因期待而颤抖，她几乎不得不慢跑以跟上他大步的步伐。

	突然，她意识到了这一点。她意识到这是她自己的一部分，她知道这会给她带来麻烦。她性格中竞争激烈、有时鲁莽的一面。（她敢说格兰芬多是她的一部分吗？）它被抚摸着，闪闪发光，直觉告诉她抬起头来。她听了之后，看到了美丽完美的布丽特那致命而嫉妒的目光。惊艳而完美的布里特——他不是那个即将与西弗勒斯·斯内普合影的人。可爱，但突然变得不那么完美。红发人脸上的怒容最不吸引人。这件事很琐碎，完全不符合她的身份，但赫敏简直无法控制她那微微的眉毛，以及她从另一个女人身边走过时得意地傻笑。





第十一章


	章节注释

	警告：本章中的激烈/情绪化场景。





第十一章


	结构β-121



	俱乐部里真的越来越拥挤了，赫敏发现自己越来越落后于斯内普高大黝黑的身材，感到很沮丧。有时候，做空很糟糕。当她终于能够突破人群时，她发现他在楼梯顶端等着她。他不仅仅是在等待，他的魔杖不耐烦地拍打着他的腿，他的眼睛责备她落后了。他突然看起来像她年轻时的不祥药剂大师。这有点令人不安。和往常一样，他穿着黑色衣服。然而，今晚他穿了一件黑色t恤，这件t恤包裹着他绷紧的身体的每一个纹路和每一块肌肉。现在她已经确切地知道那件衬衫下面是什么，她很难让自己的呼吸均匀。保持冷静，赫敏。她的肚子里满是飞舞的蝴蝶，但她尽力保持外表凉爽。毕竟，她是想证明一点。

	当她快到他身边时，他转过身，朝楼梯走去。她跟在他后面的时候，保持着一种亲密但恭敬而顺从的距离。他在右边的7号门前停了下来，用魔杖轻敲着门。尽管看上去和其他的门一样，但门还是发出了很大的吱吱声，好像它是用生锈的铰链做成的。当他向她做手势时，他打开了门。她走过时注意到门上挂着一块牌子。“限制使用。请参阅大师斯内普或马尔福以获得进入许可。”

	赫敏咽了一口，环顾四周，几乎能感觉到血液从脸上流出。它看起来像一个真正的地牢。在布拉姆·斯托克的《德古拉》中可能找到的那种地牢。地板全是鹅卵石，墙壁全是石板和石头。散乱的幻灯是唯一的光线，它使舞动的阴影在视觉上变戏法。她能听到滴水的回声，无法想象它是从哪里来的。当他们进一步走进空间时，她开始从实际物体中解读阴影：一张长凳、一张木桌、一把椅子。

	然而，正是她接下来遇到的事情让她停了下来……一个枕头、一个铁娘子和一个刑具架。天哪！

	她重重地吞咽着，强迫自己记住斯内普不会无可挽回地伤害她。这个房间被用来恐吓，她不会让他逍遥法外的。赫敏强迫她的眼睛远离痛苦的虐待狂工具，而是用她挑战性的焦糖与他深邃的煤炭般的眼睛相遇。她紧握着他的目光，拼命地试图忽略她脑后低语的小声音。你还没准备好玩这么激烈的游戏，赫敏！

	“那么，格兰杰小姐，你知道我为什么把你带到这里来吗？”她一动不动地站着，他开始围着她转，就像一只秃鹰围着猎物转。梅林，如果她现在不觉得自己像是在路边杀人。你让自己陷入了什么境地，你这个愚蠢的女巫？

	他的话说得很清楚，一丝不苟，每一个音节都略带拖长。他的声音在她的肚子里点燃了一团火，但他盘旋的、掠夺性的动作却引起了完全不同的骚动。对她身体下部的热烈欢迎。

	意识到他实际上问了她一个问题，她开始回答。不过，她很快停了下来。他没有允许她讲话。他们没有制定任何规则，所以她会谨慎行事，未经他的允许，什么也不做。

	她从他的眼睛里看到了幽默的光芒，尽管他的脸上依然坚忍。“我从来没有想过我会说这些话，”他困惑地摇摇头。“格兰杰小姐，当我问你一个问题时，我希望你能回答。”

	赫敏无法控制自己对他不公平的戏弄的沮丧，她转了转眼睛，不耐烦地回答。“跟我一起去……先生？看看我能不能取悦你？”

	她的目光中闪出胜利的光芒和屈尊的微笑。“不正确，格兰杰小姐。我感谢你如此轻松地用你的眼神和无礼的语气证明你显然需要练习和训练。”

	赫敏感到自己的肚子掉到了地上。性交！想想赫敏！这就是斯内普，轻视和屈尊的大师。别听信他的煽动！

	在一分钟愉快地看着她自责之后，他继续说。“我带你来这里是因为你显然需要惩罚，格兰杰小姐。对你的严重不尊重、不听和放肆的惩罚。”斯内普盯着她看了一会儿，让她有机会理解他的话。“你同意吗？你只要说不就行了，现在就结束了。”

	“现在就结束”这句话比迫在眉睫的惩罚更可怕。它们听起来是那么的最终——永恒。她受不了。如果他把她推开，她会死的。不，她不会让步的。她不会让他摆脱自我欺骗和否认。她不仅知道她对他意味着比他想要（或能够）承认的更多，她还知道他永远不会伤害她。伤害她，是的。但从来没有超出他们的游戏范围。她和他在一起很安全。

	“我同意，先生，”赫敏回答，她的声音充满力量和信心。当她注意到他眼睛后面闪过的惊奇的火花时，她感到一阵骄傲。如果斯内普认为他会把她吓跑，把她带到这个中世纪的酷刑洞穴，口头上惩罚她，那么他显然不知道他在和谁打交道。

	停顿了一秒钟后，他轻轻地点了点头。“很好，格兰杰小姐，我们继续。你的安全语是红色表示停止，黄色表示小心，绿色表示开始。明白了吗？”

	“是的，先生。”

	“很好，我希望你在必要时使用它们。”他的眼睛扫视着她的身体，又回到她的眼睛。“完全脱掉衣服。”

	赫敏把肩带从肩上卸下来，眼睛一直盯着他的衣服，衣服在她身上滑落时抚摸着她的皮肤。她手里拿着魔杖，指着缠在脚踝和小腿上的鞋带，低声说：“Revolvo。”皮带立即松开，她只是把脚后跟从脚上摔下来。她把大拇指钩在内裤上，从腿上滑下来，连同裙子和鞋子一起扔到一边。

	当她站起身来时，她注意到他吞咽食物时沾到了亚当的苹果。他的眼睛慢慢地顺着她赤裸的身体往下看，又往上看。当他终于再次见到她的目光时，她会意地看了他一眼。布里特在赫敏的眼中是惊人的完美，但斯内普并没有像他现在看赫敏那样看红发女郎。他对她的明显渴望使她感到头晕。

	过了一会儿，他慢慢地向她走来，轻轻地从她手里拿过魔杖，轻轻地扔到她的衣服上。然后他走近那座碉堡，挥舞着魔杖，让它重新调整大小。它变短了，以适应她的身高，头部和手的开口也变宽了。他向木制的约束装置做了个手势，赫敏走到它前面，迅速俯身，让她的头和手滑入合适的插槽。他挥了挥魔杖，插槽缩小了，把她包住了，让她完全一动不动。虽然这不是最舒服的姿势，但也没那么糟糕。然而，她可以看出，过了一段时间，它会变得非常不舒服。

	“我们是什么颜色的，格兰杰小姐？”

	“绿色，先生。”

	她听到一个抽屉打开了，从她身后传来的声音像是锁链的嘎嘎声。当他那熟悉的、温暖的、长满老茧的手轻轻抚摸她的右大腿后部、臀部、下背部，直到右肩时，她感觉到他走近了，浑身发抖。他正站在她旁边，这时她感到他的手浸在她摇晃的乳房的乳头上。他捏了又拔，使她渴望得发抖。当他继续拉、扭、捏这颗坚硬的子弹时，他的手在她的皮肤上感觉很奇妙，在她的胸部感觉更奇妙。

	当她感到有什么冷东西取代了他的手指并夹住她的乳头时，她发出了轻微的嘶嘶声。他把手拉开，随着夹子进一步收紧，她的胸部感到沉重。她听到锁链从胸前晃来晃去。要么链条本身有重量，要么它的末端有东西。他迅速走到她的另一边，在她的左胸上放了另一个夹子。当他把手拉开时，她听到了同样的叮当声。拉她的胸部有点剧烈，有点痛，但这并不是无法忍受的。

	“什么颜色？”

	“绿色，先生。”

	她再次听到他在她身后走动，然后一只柔软的手擦了擦她的屁股。“格兰杰小姐，你因为我们讨论过的原因而受到惩罚。我会用我的手打你六下热身，然后用马鞭打你十二下。如果必要的话，你会保护自己。你明白并同意吗？”

	“是的，先生。”她内心平静地吸了一口气，想起了前一天晚上。这就是那个几乎把她带到月球上又带回来的人。她完全信任他。

	他手上的六记耳光很快打了她一巴掌，让她的大腿下部和上部感到刺痛。他的手轻轻地拂过她的皱褶，使她发抖。“啊，到目前为止，你似乎很享受。我预计你的享受将是短暂的。”他重新调整了自己的立场，语气中带着嘲讽的意味。“做好准备，格兰杰小姐。这会很痛的。”

	当第一记刺痛的耳光落在她的右屁股上时，赫敏退缩了。虽然作物的拍打是痛苦的，但拉在她乳房上的重量是最痛的。她能感觉到锁链来回摆动，从轻微的向前摇晃中恢复过来。突然，又一记稍重的耳光打在她的左屁股上，比她预料的要快，她又一次摇晃起来。她乳房上的锁链摆动得更快，疼痛也越来越剧烈。她的呼吸加快了，她能感觉到额头上有冷汗。

	“只要你愿意，我们随时可以停下来，格兰杰小姐。你只需要说一句简单的话。”

	她屏住呼吸，铁链慢慢地摆动，拉力也稍微减轻了。她可以接受这个。“绿色，先生。”

	这一次，当耳光落下时，她强迫自己不要动。锁链没有摇晃，她松了一口气，因为对她娇嫩乳头的拉力没有改变。然而，她屁股上的刺痛完全是另一回事。它真的很聪明。赫敏的眼睛湿润了，因为他很快又击中了另一个目标。她继续绷紧身体，不让自己向前颠簸，下一巴掌就发出刺耳的声音。耳光越来越快，越来越重，就在她正要低声说黄色的时候，他停了下来。她眼睛里的潮气溢出，顺着她那红润的脸颊流了下来。她尽力控制自己的呼吸，不想让可怕的锁链移动。

	他给她的缓刑是她所需要的，因为眼泪让她释放了他造成的不适。她可以做到，她可以接受。毕竟，那只是痛苦。她为自己感到骄傲，不仅仅是因为前一刻，她感到自己信心倍增。赫敏需要向斯内普证明她可以成为他想要的人，因为他就是她想要的人。

	斯内普再次绕着她走了一圈，松开了不舒服的夹子，赫敏发出了一声尖叫，巨大的疼痛刺穿了她的乳头。他妈的在干什么？感觉像火一样。

	“格兰杰小姐，我已经把夹子取下来了。你现在感觉到的是血又回到了你的乳头上。”过了一会儿，斯内普几乎不情愿地补充道：“我承认，我没想到你能走到这一步。然而，我们才刚刚开始。”他走到她面前，皱着招牌式的眉头。“当然，除非你想保密？”

	“绿色，先生。非常绿色。”当赫敏乳头的疼痛和悸动开始消退时，她感到自己的决心在增强。她觉得自己很强大，奇怪的是，她觉得……很好。

	斯内普惊讶地盯着巫婆。他很惊讶她没有说出话来。显然，他需要提高自己的水平。他不想真正伤害她，但他需要表明自己的观点。她称他为懦夫。尽管他事先做出了解释，她还是大胆地认为他会想训练她。然而，这些并不是她最大的违规行为。她最大的罪过是拒绝了他最想要的东西。

	昨晚真是难以置信。像她一样，他一生中从未感觉到与女巫有过这样的联系。然而，她从中得到的只是希望他训练并支配她。这就是这种惩罚的真正意义所在，不管他告诉她什么——或者他自己。斯内普想伤害她，在她使用安全字眼之前，要突破她的极限。他想让赫敏感受到一丝痛苦。需要她去体验拒绝她最想要的东西，就像他一样。

	斯内普朝墙走去，放下一根手杖。他是一位手杖大师，过去曾用这种装置造成过巨大的痛苦。有些女巫是真正的痛苦妓女，这是他多年前就喜欢的。然而，这些天来，他想要一种更温和的惩罚方式。他回头看了看那个巫婆，自从几周前她闯入他的生活以来，她经常萦绕在他的脑海里，侵犯他的欲望。不，他不会让她继续折磨他。斯内普会向赫敏展示痛苦的感觉。在这个过程中，他会把她推开。她没有像他所希望的那样希望他。因此，他需要把她从他的生活中移除。他需要继续前进。这是他知道如何做到这一点的唯一方法。

	“我的藤条会打你十下。”赫敏听到他声音中那险恶的音符，不寒而栗，突然感到有点害怕。她甩掉了它。

	她慢慢地吸了一口气，试图把身体的紧张感挤出去。

	在那一刻，她非常高兴她已经治愈了前一天晚上留下的手杖痕迹。赫敏知道她能应付，知道她能度过难关。她能挺过去，因为这正是他想要的，一个巫婆，可以拿走他抛出的任何东西。她可能是那个女巫——她想成为那个女巫。希望成为那个女巫。如果这是向他证明她能取悦他的唯一方法，那就这样吧。这场戏可能是关于惩罚的，但她知道这也是一场考验。她拒绝失败的测验。

	斯内普在挥动第一杆时仔细观察了她的反应。“操。”他听见她低声说话。他祝贺自己。是的，这样就行了。

	“什么颜色，格兰杰小姐？”

	“绿色，先生。”

	嗯，也许稍微难一点.他把手臂向后拉了一点，让自己有了更多的动力和力量。手杖在空中呼啸着，砰的一声落地。她又喊了一声咒骂，接着是一声轻轻的呻吟。这一打击比他上周在布里特身上遭遇的任何打击都要严重，他可以看到她的身体开始颤抖。她屁股上的藤条是红色的，比上面的第一条要红得多。

	当斯内普感到自己的决心开始动摇时，他开始生自己的气。他真的不想伤害她。他只是想让她让步，放弃。

	“格兰杰小姐，你做得很好。”尽管他感到胃部有点不舒服，但他仍能保持如丝般的慢吞吞。“你确定你不想保护世界吗？这可以马上停止。”

	“不，先生，格林。”赫敏的话哽咽了，他知道她在强忍着哭泣。快停下！他知道他需要做些什么，但她还没有准备好接受这种强度的训练——她可能永远不会喜欢这种类型的比赛，这很好。见鬼去吧，她为什么他妈的不保护自己？

	他深吸了一口气，强迫自己客观地看待这个问题。她是一个聪明的女人，她知道如何保护自己，并且在前一天晚上就这样做了。他给了她足够的机会结束这一幕。他举起手臂，手杖又一次重重地落了下来。

	这次她大叫了一声。“哦，上帝！”她的肩膀因哭泣而颤抖。

	他松了一口气。最后“格兰杰小姐，你清醒过来了吗？你想说话吗？”

	他听到她在抽鼻子，她的话说得很塞满。“不……不，先生。我……我……我能……这样做！”

	斯内普感到怒不可遏。他从她身边走开，试图使自己平静下来。当你失去控制时，永远不要惩罚！你失去控制了！他开始在她身后踱步，无法将他惊恐的眼睛从上两次击球后开始形成的伤痕上移开。他的目光从她饱经风霜的屁股落在他手里的手杖上。他不能再这样下去了。“不，我们结束了。结束了。”他把拐杖扔到一边，抓起他的魔杖。

	赫敏能听到他在她身后走动，但她不明白为什么他没有再打她。你没事，赫敏。冷静她抽泣着，试图重新控制自己颤抖的身体。

	然后他的话开始深入人心。不，我们结束了。结束了。她确信自己没有正确地听到他的话，因为她的心在耳边怦怦直跳。她说她没事！眼泪顺着她的脸颊流下来，屁股着火了。这很痛苦，但她会忍受的，该死！赫敏愿意忍受任何事情来向他证明她是值得的。向他证明她能让他快乐。

	她感觉到枕头上的洞开得很大，他走到她身后，领她出去。发生了什么事？他没有给我机会！

	斯内普对自己和整个情况感到厌恶，他把手放在她颤抖的肩膀上，帮她从刑台上退下来。

	他脑子里想的是需要的善后护理，以及当这个心烦意乱的女巫的眼睛盯着他的眼睛时，他会说些什么来安慰她。它们很宽，充满了。。。愤怒她脸上怨恨的表情使他大吃一惊。他挺身而出，准备自卫。“格兰杰小姐，你还没有准备好接受你热切希望承受的惩罚。”

	她大发雷霆。她感到胸口热得像恶魔一样。她无法控制自己的愤怒，张开双臂向他尖叫。“你想从我这里得到什么？”

	她的愤怒彻底解除了他的武装。他往后退了一步，呼吸从他的肺里涌出来。他开始说话，但他还没来得及开口，她就向他扑过去，用拳头猛击他的胸部。“见鬼，

	西弗勒斯？什么“你……想……从……我这里得到什么？”她用重拳在每个单词上加标点。斯内普接受了这些打击，突然觉得他活该，还有她想给他的任何东西。

	她推开，用手捂住脸哭了起来。她的话低沉而温柔地恳求着。“我该怎么做才能让你明白？”

	她背对着斯内普，斯内普觉得自己好像快要死了。你做了什么？这不是他所希望的。“格兰杰小姐……我——”赫敏放下双手，回头看着他，眼睛红着，鼻子粉红。

	斯内普吸了一口气。他的声音柔和，因自己的感情而颤抖。“你还没准备好……我也不能成为你想要的样子。意识到你也不能成为我想要的样子，我的心都碎了。”

	赫敏感觉到他那紧张的表情。他的话毫无意义。她不是只是想向他证明她可以成为他想要的吗？是他阻止了这一幕，不是她！如果不是那样的话，这一切都是为了什么？为什么他的眼睛看起来那么痛苦？他看着她就像…就像…他正要…哦，梅林。她想让他这么做！请吻我！

	他再也看不见她的眼睛了，担心自己会屈服于再次收养她的需要，于是他做了他唯一能做的事。在这一刻，我觉得一切都是对的。他冷冷地咕哝着“我得走了”，大步走向门口，然后离开了。让她感到震惊和孤独。

	赫敏目瞪口呆地盯着他。刚才发生了什么事？她一边想，一边又哭了起来。

	西弗勒斯怒气冲冲地走出房间，从口袋里掏出了那台神奇的收音机。“卢修斯？卢修斯……你在哪里？”

	过了一会儿，他听到收音机的噼啪声。“啊，斯内普！前门发生了一场混战。一个顺从的丈夫试图进去。她不想和他有任何瓜葛。我想我们可能得通知奥罗。”

	“别管了，我会处理的。请到七号包房来。我需要你照顾赫敏。她需要……”他重重地叹了口气。“快来！我来对付奥罗人。”

	收音机里鸦雀无声，卢修斯的声音才变得很低。“你做了什么，斯内普？”他的声音几乎无法控制。

	“我他妈的不知道，伙计，”斯内普尖刻地回答。“我只知道她需要一个人，而我不能成为那个人。这太复杂了。”

	他们在楼梯间相遇，卢修斯责备的目光加深了斯内普的遗憾。“我待会再跟你谈，”金发男人冲着他的朋友冲了过去。

	卢修斯挤进地牢房间，停了下来，看到那个小女孩在哭泣，心都快碎了。她蹲着，手里拿着衣服的布料，想弄明白如何在悲痛中穿上它。如果她看到他时吓了一跳，她不会说出来，但他可以看到她更加努力地忍住眼泪。他们对视了一会儿，他才找到她。卢修斯慢慢地跪在她面前，轻轻地从她手中拿过衣服，然后把它伸直，塞到她的头上。

	“谢谢你，先生，”她打嗝，声音嘶哑，把他震碎了。

	“赫敏，亲爱的，”他和蔼地说。“发生了什么事？”他站在自己的位置上看着她把自己推到一个看台上。卢修斯看到她屁股上有三条沉重的手杖线，然后她的衣服又落回原位，他不得不咬着他的脸颊以阻止威胁她的爆发。该死的斯内普！现在到底发生了什么？！

	卢修斯挺直身子，不让她抗议，他伸出手紧紧地把她搂在怀里。这种感情使赫敏试图建造的大坝再次决堤。她对着他的胸口发出深深的、回荡的呜咽声。他慢慢地把手放在她背上，试图安慰她。在她平静下来后，他在她的头顶上吻了一下，然后小心地向后拉去看她的脸。他从口袋里掏出一块有花押的手帕递给她。“我要你告诉我发生的一切。”

	赫敏不知道为什么，但她点了点头，深吸了一口气，向卢修斯·马尔福倾吐了自己的灵魂。她不遗余力地向他讲述了过去24小时里她和斯内普之间发生的一切。

	女孩说话时，卢修斯听着。最后，当他意识到这将是一个比他最初想象的更长的轶事时，他用一张木凳改装了一张沙发，并引导她去看。他服下了一些治疗药剂，而赫敏继续告诉他一切。他把她拉到膝盖上，在她说话、咆哮、哭泣时，他把香膏擦到她的皮肤上。当他治好她的屁股后，他轻轻地把她拉到怀里，抱住她，她把剩下的故事讲了出来。

	当她的话和眼泪终于流出来的时候，他自己的情绪也完全混乱了。他必须做几次深呼吸，花同样多的时间整理自己的想法，然后才能考虑发言。他继续抱着她，抚摸着她的头发和上背部。这个女孩表现得好像爱上了斯内普——至少，她似乎正在爱上斯内普的路上。卢修斯很沮丧，这让他很烦恼。他想为他的朋友高兴，但斯内普的行为令人震惊。卢修斯对赫敏的保护越来越成问题。他担心自己会把手伸出来，这会使整个局面更加复杂。

	他终于感到可以说话了，深吸了一口气。“你是说你没有准备好接受惩罚，因为你想让他知道你可以成为他需要的人？”卢修斯知道自己的声音不可信，但他无法阻止它那样说出来。他不明白斯内普那边发生了什么，但从赫敏告诉他的话来看，她想要斯内普。我完全想要他。卢修斯知道斯内普也有同样的愿望，所以他的困惑压倒一切。他们只是误会了对方吗？不沟通？卢修斯哼了一声。了解斯内普，事情就这样发生了。

	赫敏蜷缩着躺在卢修斯的怀里，脸颊靠在他的胸前。她觉得自己很舒服，很满足；他的抚摸使人感到非常安慰。她不得不承认把一切都说出来是多么美好。现在她的头脑非常清晰，她很快就对下一步需要做什么做出了自己的结论。

	慢慢地，她从他身边往后退，给了他一个温柔的微笑。“是的，那正是我想做的。显然，他不希望我这样。”当卢修斯似乎要抗议时，她急忙继续。“没关系！你不必在我面前为他辩护。我明白了——我肯定跟不上他的速度。我可能永远也到不了那里。我现在意识到了。我看不到自己会再同意被拐杖惩罚了。如果有什么不同的话，这段经历让我重新思考我的性顺从能力。我相信我会离开。”现在。”

	“赫敏！”卢修斯的惊讶再明显不过了。“不要那样做。给自己一个机会——”

	“不，这是正确的一步，卢修斯，”她轻声说。“我要花点时间考虑事情。我有点……冲动……这和我不一样。我的行动比我的推理来得快，在过去的几周里，我不止一次地伤害了自己。离开这个地方一段时间……离开他……会给我带来很多好处。反正假期就要到了。我不会这么做的。”经常有时间来这里。”

	赫敏的声音非常真实，卢修斯在推着自己站起来时，除了缓慢的点头之外，很难做出反应。他不得不咬紧牙关不去抗议她即将离开。

	“请告诉西弗勒斯，我很抱歉我不能成为他想要的，”她用清晰的语气问道。“那么，卢修斯？”他抬起头来看着她，仍然试图理清思路。当她俯下身，温柔地吻了他的嘴唇，接着又吻了吻他的前额时，他感到很惊讶。卢修斯闭上眼睛，细细品味着她的温柔。她往后退时，他疑惑地看着她。“谢谢你这么棒。如果不是你，我不知道我现在会在哪里。”

	卢修斯无法说话，担心他的声音会泄露他的感情。

	相反，他站在那里，伸出一只手臂，把她护送到门口。他帮她穿上斗篷，取回她的手提包。然后他把她的双手握在手里，紧紧地握在一起。“当你准备回来的时候，我们就在这里，洋娃娃，”他答应她，吻了吻她的脸颊。“我的提议将有效。我认为你很了不起，我很荣幸能帮助你了解所有的细节，并把你正确地介绍给这个世界。”

	赫敏脸红得很漂亮，低下头，低声地说了声谢谢。她用自己的一个吻吻了他的脸颊，然后她消失在薰衣草香味和卷发的漩涡中。

	卢修斯看着她从门口消失，愣住了一会儿，然后紧咬着下巴。他对斯内普的愤怒又增加了十倍。“你见过斯内普大师吗？”他低声咆哮着问萝拉。她被他的语气吓了一跳。卢修斯不是一个表现出太多情绪的人，他总是能控制局面。

	“大约十分钟前他还在奥罗家，他们把一切都搞定了，”萝拉谨慎地回答。“我想，我最后一次见到他时，他正在去他的私人住所。”

	卢修斯甚至连一声谢谢都没有自找麻烦，只是脚后跟一转，朝着他预定的目标飞去。

	“你他妈的是个傻瓜，你这个混蛋！”他勃然大怒，冲进了斯内普的起居室。那个黑发男人在喝威士忌的时候懒得抬头看。

	“她没事吧？”他的声音很平淡。

	“你在想什么，西弗勒斯？你看到你在她背上留下的他妈的痕迹了吗？她还没有准备好！你知道她还没有准备好！你的行为是出于愤怒，而不是支配。这是不可接受的，西弗勒斯！一点也不！你他妈的头在哪里，老兄？你知道你情绪激动的时候不会出现的！”卢修斯怒不可遏，他的话如滔滔不绝的暴雨淹没了大地。

	“我失去了理智。”斯内普听起来完全沮丧。很明显，他对自己感到厌烦。

	“她告诉了我发生的一切，包括昨晚。”

	斯内普的目光突然转向卢修斯，他被朋友的话吓了一跳。“你知道那个女孩已经有一半爱你了，对吧？还是你被自己的自我厌恶搞得如此之深，以至于错过了她对你的每一个暗示？”

	斯内普的嘴张开了，砰的一声，脸上的血色渐渐褪去。

	“我想是的！”卢修斯用一只手抚摸着他的头发，然后用它来抚平他的嘴。“你以为她不想要你，是吗？你以为她只是想让你训练她。我说得对吗？”

	斯内普保持沉默，完全措手不及。他不安地点头，几乎不敢呼吸。最后，他找到了自己的声音。结果是声音嘶哑、生硬。“妈的，马尔福，你在说什么？”

	卢修斯困惑地摇了摇头。“对于一个如此聪明和直觉的人来说，你有时会变得如此粗俗。”他吸了一口气，重重地叹了口气。“她告诉我，她已经做好了心理准备，准备接受你今晚提供的任何东西，因为她想成为你需要的人。西弗勒斯！她永远不会安全。她想让你觉得自己配得上你，而你对她来说是个该死的混蛋！”

	在短暂的完全沉默之后，斯内普的脸上泛起了理解。他怒气冲冲地站在那里，把水晶玻璃杯扔进他没有点亮的壁炉里。当他发出一声沮丧的吼声时，它粉碎成了一片壮观的彩虹碎片。

	“她在哪里？”他问道，用狂野的目光看着他的金发朋友。

	“走了。”卢修斯觉得没有必要拐弯抹角。

	“我他妈的现在该怎么办？”西弗勒斯的声音突然安静下来，完全沮丧了。这使卢修斯的愤怒偏离了正轨，他颤抖着长长地吸了一口气。

	“你给她一些空间，”他沉默了很长时间后回答。“你冷静下来，把头伸直。然后你练习真诚和衷心的道歉，并带她出去吃饭。如果一切顺利……当一切顺利时——因为只要你不是一个彻头彻尾的懦夫——你就会主动提出训练她。或者你告诉她你真正想从她那里得到什么——如果你仍然执意不训练她。”

	卢修斯向后靠在桌子上。“但是，你需要知道，她告诉我她打算离开这里休息一下。她不知道自己是否具备成为一个性顺从者的条件，西弗勒斯。”他情不自禁地瞪着他乌黑头发的朋友。“你能相信吗？这就是你今晚所做的。她因为你而质疑和否认自己！”

	斯内普低声咆哮，他的恐惧显而易见。停了一会儿，卢修斯摇了摇头。“只要做对，斯内普。给她一些冷静的空间，但不要等太久，否则她真的可能会离开。”

	房间里更加寂静。“今晚我不能再呆在地板上了，”斯内普轻声说。“我只是…今晚不能再处理任何事情了。”

	“我已经发言了，”卢修斯说，挥舞着他的手，做了一个不屑一顾的手势。

	“我还要告诉你一件事，西弗勒斯。”黑曜石的眼睛与铁灰色相遇。“如果你再搞砸了，你就完蛋了。你明白吗？我不会让你继续伤害她。你需要弄清楚事情的真相，成为女巫应得的男人。我知道你很困惑，我知道这不是你一生中经历过的很多事情，但你所做的一切对她都非常不公平。你需要和她谈谈，把事情告诉她。”t在桌子上。像个该死的成年人一样交流！表现出他妈的脆弱性，对自己的感受和行为负责。”

	斯内普双手捧着头，坐回沙发上，似乎无法做出反应。

	“你明白吗，斯内普？”卢修斯不会让他那么容易就走的。

	“是的，吕克。我知道了。”





第十二章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第十二章




	卢修斯在拥挤的人群中挣扎着前进时感到恼火。那是圣诞节前两天！人们现在不应该已经完成购物了吗？别介意他还没有完成自己的工作。虽然这是平安夜的前一天，但也是周六，所以周末的常客也都出去了。

	当他的脚被一个在他前面割伤的小孩踩到时，他强迫自己深吸一口气。除了卢修斯右边的门口，孩子对周围的一切都不在意。

	卢修斯抬起头，翻了翻眼睛。韦斯莱的巫师气喘吁吁。巨大的顶针形彩色灯泡照亮了门窗。闪烁的标志和海报吸引了成群结队的购物者。

	在淘气名单上？我们提供各种各样的寻求底部的百日咳软垫、呕吐软糖和流鼻血的牛轧糖，不辜负您的声誉！

	另一个标志闪现：

	需要给亲爱的老妈妈买点什么吗？看看我们的各种可爱的香水吧！包括我们最受欢迎的玫瑰麝香，它在几个小时内就变成了猪圈！

	爆炸性墨水消失！

	侏儒泡芙今天才打折！

	Wildfire Whiz在特别活动中大放异彩-仅限节礼日！正好赶上新年！

	他向左边望去，等待下一个发炮的孩子进门，然后才跨过爆炸的入口，以免双脚进一步受伤。他现在不愿意为一些约束装置付出什么。

	他以人群允许的最快速度行走，每呼吸一次，他的嘴就会向冷空气中喷出一股蒸汽。当他终于找到他要找的商店：费迪南德的服饰时，他松了一口气。他花了不到十分钟的时间进进出出，得到了他想送给德拉科的最后一份礼物。

	当他走回街上，迎着风和酷寒，一个留着光滑金色头发的女人牵着一个小男孩的手，在他的足迹中停了下来。它像棍棒一样打在他的内脏上。纳西莎。即使八年过去了，这种情况仍然发生在他身上。他会看到让他想起她的人或事，这很不和谐。冷汗拂过他的额头，他破碎的心在胸口砰砰作响。梅林，他想念她。

	然而，假期是最艰难的。他失去纳西莎可能已经有好几年了，但他仍然觉得没有她圣诞节过得很糟糕。他能生动地想象她走在他身边的情景，毕竟，他们这样做了多少次？沿着对角巷走下去，德拉科挽着袖子逛街，乞求最新的扫帚，在Fortescue&apos;s买冰淇淋，或者其他什么玩具。

	卢修斯深吸一口气，强迫自己离开，周围的购物者都在咕哝着他们不得不绕过他的挫折。圣诞节已经不一样了，是纳西莎让一切变得特别。她是一个对每一个细节都了如指掌的人，以保证假期是完美的。卢修斯低头看了一眼他的包，突然觉得自己很缺憾。他知道纳西莎会做得更好。她会找到完美的礼物，而不仅仅是漂亮的。

	他环顾四周，心烦意乱，继续沿街走着，什么也看不见。纳西莎是个好妻子，一个善解人意的妻子。理解他的恋物癖，并考虑到他内心的这种需要。她从不否认他，也从不抱怨那些顺从的人。她知道这是不附加的，享乐主义的需要得到满足。她知道她是他一生的挚爱，是点燃他心灵的明灯。

	然而，他现在没有她了。他那精神错乱的妹妹因洛杀了她。一个女人是怎么杀死自己的妹妹的？当然，贝拉特里克斯是为伏地魔做的。纳西莎在那场决定性的霍格沃茨战役中被捕。他、纳西莎和德拉科从藏身处出来，与命令搏斗，结果她绊倒了，发现自己成了他们曾经称之为大师的疯子的俘虏。

	当被要求时，她撒了谎。她说，男孩死了，他对他们逐渐相信的事业保持忠诚。他们对那个年轻人忠心耿耿，把全部希望寄托在他身上。正是因为她的牺牲，许多在圣诞节购物的笑脸才有了一个值得庆祝的节日。他尽量不发牢骚，但有时很难阻止他的思想沿着这条路走下去。

	在卢修斯离开后的几年里，她花了更多的时间工作。他发现在马尔福企业公司的漫长的白天和在地牢的无尽的夜晚帮助他停飞。他和德拉科变得非常亲密，他和斯内普的友谊已经成为他生活中不可或缺的一部分。西弗勒斯·斯内普不是朋友，他是兄弟。

	想到斯内普，他的思绪又回到了那个给卢修斯的生活带来火花的年轻女巫身上。有可能重新点燃八年前熄灭的指示灯的火花。不过，他不会去那里。他不会背叛朋友的心。斯内普理应得到爱，卢修斯会尽他所能帮助他自毁的朋友在这场混乱中前行。对他自己不利的是，斯内普没有辜负他的名声，也没有采取任何措施来解决赫敏身上发生的事情。反过来，在过去的几周里，这个人比正常人更可怕，卢修斯已经完全摆脱了这一切。

	根据斯内普的感受，卢修斯只不过是这个年轻女巫的朋友（如果她改变了主意，甚至可能是她的导师），但他不会让别人知道他的想法或感受。反正还没有。除非，或者直到，斯内普和他们的共同利益之间的问题真正得到解决。出于对斯内普的爱，卢修斯会给他的朋友解决问题的机会。那之后呢？在那之后，她将是一个公平的游戏，卢修斯马尔福不是一个让他想要的东西从他的手指溜走的人。

	他环顾着人群，希望能看到这位头发浓密的美人。她离开俱乐部已经三个星期了，发誓要暂时不屈服。他曾希望她会改变主意回来。唉，她是一个信守诺言的女巫。他没有料到会这样。尽管如此，他还是错过了与她见面的机会，发现自己在公共场所毫无意识地寻找她。

	老实说，他本可以在本周早些时候完成最后一次购物，但是，他知道她工作了很长时间，他觉得他更有可能在周末遇到她。

	考虑到分手后回家，他改变了主意，决定多买几件礼物。走进露娜的精神世界，他打开了门。铃声在他头上响起，宣布另一位顾客进了商店。他在身后合上了门，当他刚刚想起的那个年轻女子面带微笑迎接他时，他感到惊讶。

	“卢修斯！”她大声喊道，冲向他。她几乎没有搂住他，他发现自己有点失望。

	多年的纯种习惯使他看不到见到她明显的喜悦。他的声音从喉咙里发出刺耳的声音。“赫敏！真高兴！”他设法把嘴角稍稍向上翻了一下。

	赫敏环顾四周，发现店里没有其他人，会意地笑了笑，然后用胳膊搂住了他。“哦，卢修斯，我想你了！”

	尽管他自己和他一贯的礼节，他还是忍不住拥抱她的后背，亲吻她的头顶。“我也爱你，娃娃。”他退后一步，把她拉到法国香槟的过道上。他环顾四周，以确保他们不会被偷听到。“你过得怎么样？没有你的陪伴，俱乐部在过去的几周里就不一样了。”

	赫敏笑了，但她的微笑中带着一丝悲伤。“我一直都很好……你知道。工作是疯狂的，当然假期活动要求很高。”

	“但是你快乐吗？”他犹豫地问。

	她耸耸肩。“我正在调整。是……”她抬起头看着他，双手抓住他的前臂。赫敏的眼睛在他们周围飞舞，确保他们仍然是孤独的。她的声音柔和，眼神真诚。“为什么在这么短的时间内，我整个成年生活中都没有认识到的东西产生了如此大的影响？真是令人震惊。”

	突然意识到她紧紧地抓住了他的前臂，好像她要紧紧地抓住他的前臂似的，她把它们放下了。她脸上羞涩地泛起红晕。“对不起，”她咕哝着，声音几乎听不见。

	“没什么可道歉的，”他粗鲁地回答，再一次被她的诚实和开放所吸引。她呼吸到了新鲜空气。“当事情是正确的，它就是正确的。我会鼓励你不要与之抗争。”

	她若有所思地点了点头。“他怎么样？”她轻轻地问。他们都知道“他”是谁。卢修斯的胸部收缩了。是嫉妒引起了这种感觉吗？还是他很高兴斯内普有这么一个好巫婆来问他的健康问题？

	“自从你不再来俱乐部后，酸性就难以忍受了，”他诚实地回答。“他和我谈过，但他还是一如既往地固执。”

	“好吧，”她喃喃地说，看上去沉思着，有点悲伤。“那就有什么事了。告诉他我打个招呼吧？”

	卢修斯点点头，他的心感到沉重。他无法忍受，他想再见到她。这次会议显然即将结束，时间太短。到处碰见她是不够的。

	停顿了一会儿，他问道。“你为什么不在节礼日来庄园呢？俱乐部关门了，这个孤独的老人会很无聊的。来吃午饭吧。每年这个时候庄园都很漂亮。”

	赫敏想了一会儿，然后笑了。“你知道吗？我真的很喜欢！”

	“太好了！我会期待的。”

	她微笑着看着他，踮起脚尖，给了他一个纯洁的吻。“我也是，老人。”她给了他一个嘲弄的微笑。

	“圣诞快乐，赫敏，”他回答，用自己的一个吻回敬她纯洁的吻。她的脸颊如丝般柔软。

	“圣诞快乐，卢修斯，”她回答说，然后转身离开商店，只见一片长长的栗色卷发和薰衣草的香味。他又盯着门看了很长一分钟，然后甩开门，寻找威士忌通道。



	晚饭后查理·韦斯莱几乎没有离开过她。他们坐在一起，是桌上仅有的两个人。自从罗恩和露娜五年前开始约会以来，情况就是这样。赫敏开始怀疑，如果她真的接受了他的圣诞暖床提议，他会有什么反应。她轻轻地叹了口气。

	她自欺欺人的时间太长了，而且越来越难做到这一点。她能感觉到自己的决心开始崩溃。在过去的三个星期里，她告诉自己，她屈服的倾向是一个阶段。

	一时的幻想。她不需要满足于性，她只需要找到合适的男人。看来西弗勒斯和斯内普绝对不是合适的人。在第一个星期里，赫敏一直希望他能拜访她并解释自己的想法。卢修斯会把她说的话告诉他的。当他们在对角巷相撞时，他几乎暗示他有过。到第二周结束时，她的希望彻底破灭了

	也许她真的把整个情况看错了。也许她觉得一切都是片面的。她叹了口气，用胳膊搂住自己的腰，手里拿着一杯葡萄酒，似乎是从一个臀部垂下来的。她周围的谈话喧闹而愉快。孩子们尖叫着，很活跃。当三岁的小詹姆斯收到她送的用于洗澡的水激活格林迪洛雕像后兴奋地跳上跳下时，她宽容地对他微笑。她崇拜她的教子；他对她来说绝对珍贵。她的心因绝望的渴望而砰砰作响。最近她很难与朋友和他们的孩子在一起。这使她一直念念不忘自己建立家庭的绝望。很明显，她的生物钟开始响了。

	更糟糕的是，她没有前途，除非你把查理·韦斯莱算在内。她把目光从兴奋的孩子们转移到了正在讨论的韦斯莱身上。她真的不知道他是否对她感兴趣，因为她可能是个女朋友，一夜情，或者他只是为了让她脸红而开玩笑。她把头歪到一边，花了一点时间认真思考这个想法。

	这当然很方便，因为她已经是家里的一员了。在她父母的记忆魅力无法逆转后，韦斯莱家几乎收养了她。即使她和罗恩分手，她也承诺永远是韦斯莱家族的一员——他们不会让她走。

	老实说？查理·韦斯莱非常性感。比我喜欢的她矮一些，但在她五英尺高的时候，他仍然比她高八英寸甚至更多。他保持着他标志性的红头发短，肌肉发达，在龙保留地进行了所有的体力劳动，他很有趣。他们说话时她总是笑。他水晶般的蓝眼睛长在一张善良、英俊的脸上……他很聪明，个性也很好。他没有什么可嘲笑的，这是肯定的。

	赫敏坚定地摇了摇头，摆脱了沉思，但在查理发现她盯着她之前。他对她狼吞虎咽地笑了笑，并眨了眨眼。她忍不住对他笑了笑，摇了摇头。不，查理。很抱歉只是没有发生。

	查理耸耸肩，看着她说：“你的损失，宝贝。”。他显然能把她读得像一本书。

	“好的！好的，大家！”罗恩大声说话，试图引起大家的注意。“鲁和我有一份礼物送给每个人，我们想分享！”他拍了拍手，把注意力转移到他那四口之家。

	赫敏和哈利交换了一眼，两人都问对方是否知道会发生什么。他们俩似乎都没有线索，于是他们把注意力转向了友谊的另外三分之一。

	“说吧，宝贝，”罗恩咧嘴笑着，他的妻子和赫敏对露娜激动的咧嘴大笑。

	“我们将在五月份生一个女婴！”她用梦幻般甜美的声音说。赫敏的心被两个方面撕裂了：对朋友们的极度兴奋和令人恶心的嫉妒。她把自己的容貌训练成坚定的微笑，和家人一起高兴地喊道，偷偷地进去拥抱和亲吻。

	事情刚刚平息，金妮的声音也在人群中响起。“好吧，谢谢大哥抢了我们的风头！”她开玩笑说。房间突然变得很安静，连孩子们都默不作声，感觉到有什么大东西。

	“你是说……”莫莉·韦斯莱的脸伸向一只猫，猫咧嘴笑了。

	“是的！”金妮尖叫着。“哈里和我在六月份等一个小女孩！”

	又是一阵尖叫和热烈的祝贺，赫敏的心情更加糟糕。她怎么了？她应该为她的朋友——她的家人——感到高兴。这是她的兄弟姐妹！她为什么只想哭？她强迫自己加入祝贺的行列，希望没有人注意到她平淡无奇的反应。她会很快克服这一点，变得非常兴奋，但显然，她只需要一点时间来感到自怜。

	回到聚会的郊外，看着大家继续打开礼物，分组交谈，赫敏叹了口气，把剩下的东西倒进了杯子里。她穿过房间，打算去厨房再添一杯，发现她需要经过查理才能到达那里。他咧嘴一笑，看着她，漫不经心地喝了一大口奶油啤酒，目光直指上方。

	她的目光跟在他的后面。该死！他站在门口，不知什么时候，那奇怪的槲寄生已经动了。再一次哦，她讨厌神奇的槲寄生！这是一个威胁！任何人都会被抓住，直到有人亲吻他们。他所在的门口是离开房间的唯一出路。显然，查理是在发出直接的挑战。

	为什么不呢，赫敏？只是一个吻。一个安全的方法来测试他的尺寸…啊，她很孤独。她真的不喜欢每年的这个时候。足够地别再吝啬了！一切都很好，耐心点。

	对一个不同的声音报以微笑。现在，是时候让查理·韦斯莱吻你了。祝你圣诞快乐！谁知道呢？说不定从那以后，幸福就以韦斯莱男孩的形式出现了。

	她停了下来，看着罗恩和露娜的孪生儿子阿瑞斯和阿波罗在包装纸上玩耍，兴奋地尖叫着。她假装分心，慢慢地向门口走去。她一方面希望查理能让她通过而不大惊小怪，但另一方面知道这是一种确保她看起来不是故意去那里的方法。

	“啊，啊，啊，格兰杰！”他咆哮着，让房间里的许多人都转过身来看着他们。“你真的要偷偷地从这扇门溜走而不帮一个家伙出去吗？我被卡住了，亲爱的！”他指着那株白浆果植物。

	当乔治吹了一声刺耳的口哨，哈利和她的朋友们站在一起时，她翻了翻眼睛

	罗恩对她纵容地笑了笑。莫莉看起来似乎太有希望了。哦，孩子。她已经在筹划那该死的婚礼了！她向最好的朋友们转了转眼睛，回头看了看查理，皱起了眉毛。

	“好吧，韦斯莱。尽你最大的努力吧，”她笑着，感到两颊发热。

	当他用一只手臂搂住她的腰并把她拉到他身边时，他发出了一声激动的叫喊，让房间里的人都笑得发抖。“格兰杰，我等了好几年才在槲寄生下抓住你！”他戏弄了一下，然后对她的嘴唇撇了撇。

	嗯赫敏先生热情友好地回答。一点感情从来都不会被误导，对吧？他的嘴唇很烫，他很快加深了吻，使她的肚子翻动，脚趾卷曲。查理·韦斯莱是个很好的接吻者。不像斯内普，但是——不！梅林，赫敏。就玩一次吧！停止分析一切！斯内普。不，我想要。你

	她把注意力转移到查理身上，查理温柔地吻了她，轻轻地松开了她的嘴唇。她仰起头，又一次纯洁地吻了吻他的嘴，然后睁开眼睛朝他笑了。“很好，韦斯莱，”她取笑道。“我会把你列入我的前十名。”她向他眨眨眼，房间里因她嘲弄的语气而哄堂大笑。“你自由了！”她笑了。“我要再喝一杯酒，”她转身向房间宣布。“有人需要什么吗？”

	“黄油啤酒！”乔治和罗恩一起打电话，芙蓉和安吉丽娜举起空酒杯。“阿乔！”赫敏喊道，高脚杯向她飞来。

	“我帮你一把，亲爱的，”查理在她耳边小声说，悄悄地用手指在她的脊背上抚摸着。

	“你太熟悉了，查理，”她笑着说，因为他的触摸引起了一阵颤抖。她离开他，向厨房走去。该死，她需要一根粗毛。塑料玩具只起了这么大的作用。

	“我想更熟悉一些，”他拖着脚步走在她身后，用沙哑的声音说。

	“那我们该怎么办呢？”含沙射影是清楚的。表面上，她做了一个无意识的决定。她回头瞥了一眼，看到查理一动不动，他可爱的蓝眼睛因欲望而变黑。

	他走到她身后，她倒了三杯酸红色蔓越莓酒，双手放在她的屁股上，把她的屁股拉回到大腿的摇篮里。他的勃起很明显，因为它压进了她的后背。“我当然有一些想法，亲爱的。”

	在把两瓶黄油啤酒端到她的服务托盘后，她把警告抛到了一边，把头转过头来。她踮起脚尖，用鼻子轻轻地碰了碰他的鼻子，然后又轻轻地、纯洁地吻了一下他那结实的嘴。他迅速做出反应，一只手抓住她的下巴，在加深吻的同时把她抱在适当的位置，他的舌头懒洋洋地和她一起滚动。赫敏的呼吸开始加快。他的抓地力几乎是瘀伤，这使她的癖好在所有正确的地方发痒。他真的是一个伟大的接吻者——也许…？也许这样行得通？她可以看到自己和查理·韦斯莱这样的人在一起——他接受了苏格兰龙保护区的采访……如果他离得更近的话…？她立刻决定了。

	“我的位置？等大家都上床睡觉后？我会让地板给你开着的，”她低声建议，一边走开。她不希望任何人来找他们，在这样一个妥协的情况下发现他们。槲寄生下的一个吻是一回事……偷偷地在厨房里舔一下会让太多人太兴奋。

	“妈的，是吗？”查理看起来和听起来一样惊讶，但也很高兴。

	赫敏卖弄地笑了。“是的，查理。看来你今年的圣诞愿望要实现了。”说着这些狡猾的话，她把盘子悬浮起来，示意让它先于她到客厅，留下一个慌乱的查理。



	她疯了。她为什么提出这个建议？也许最好能说清楚这是一夜情……但如果是好的呢？那他就会觉得她不想再见到他了。性交。她为什么把自己置于这种境地？

	呼吸，赫敏。只是…顺其自然。如果好的话，请他回来吃晚饭，明天晚上再去一次。如果不好，就告诉他谢谢你的圣诞礼物，然后把它处理掉。这是他过去三年所暗示的一切，如果这是她提供的一切，他不应该感到不安。

	为了打赌查理会喜欢一件性感的便服和一些勉强能穿上的内裤，她换了衣服，然后裹上了一件丝绸长袍。她把头发放下来，在脸上和背上卷成浓密的、不规则的卷发，她没有卸妆。她为什么这么紧张？她抓起一杯酒和她正在读的小说，决定放松一下，试图平息她的焦虑。

	这就是查理在午夜前穿过她的地板时发现她的方式，他脸上带着性感的笑容。赫敏——蓬松的头发，穿着丝绸长袍，看书，蜷缩在沙发上。在他看来，从来没有人看起来这么性感。

	“嘿，查理，”她歪着头，给了他一个甜蜜的微笑。“你想喝点什么吗？”她站在那里问自己的问题，看着他的眼睛顺着她丝质的身体垂下，在她赤裸的双腿上徘徊。

	“不，谢谢，”他喃喃地说，脸上很快流露出严肃的表情。“你确定吗，赫敏？”他慢慢地穿过房间问道。海门感到她的心跳加速。如果查理·韦斯莱是“唯一的”那不是很好吗？她一生中的大部分时间他都在她眼皮底下。

	“我敢肯定，”她低声回答，他的手轻轻地放在她的臀部，然后他把她拉进一个可爱的拥抱。他的一只手离开她的臀部托住她的臀部，擦过她的大腿后部，他的嘴轻轻地合在她的身上，温柔的一吻让她对着他的嘴唇微笑。她把臀部靠在他的屁股上，喉咙后面发出一声痛苦的呜咽。查理把头歪到一边，以便他能更好地接近她，他沿着她的下巴骨的长度跟踪着飞舞的吻，他的五点钟的影子也跟着跟着。这种感觉是令人愉快的，但对她毫无帮助。她想要激情，火，他妈的。不是轻触和做爱。她没有爱上他，这对她来说也不是什么坏事。

	赫敏决定自己拿东西，拉着他，推了他一下，强迫他坐在沙发上。他向她咧嘴笑了笑，眉头翘起，表情古怪。当她扯下丝质长袍的领带，把它从肩上推开，让它在她的脚边汇聚时，好奇变成了惊讶。

	他感激地咕哝了一声，收起了那件纯粹的假日红色睡衣。看到他目瞪口呆的样子，她几乎咯咯地笑了起来。这件简单的睡衣巧妙地镶上了蕾丝，但没有留下多少想象空间。构成她的内裤的红色织物碎片可能还没有完全穿上。

	赫敏跨在他的腿上，高高地坐在膝盖上，所以她的脸比他的脸高一点，低头傻笑着看着他。“你同意吗？”她笑着嘲弄。

	“该死的，是的，”他热情地说，因为她接住了他的嘴唇，吻得比他们之前分享的还要热烈。她把舌头深深地伸进他的嘴里。她举起双手，把手伸进他的头发里，用力拉了拉，虽然不太用力，但足够用力，希望能暗示他可能会对她要求更高一些。他听懂了她的含沙射影，回敬了她彻底的唇锁，并用牙齿拉了拉她的下唇，抬高了吧台。

	查理的手指滑到睡衣的下摆下面，她拉开了，以便他能把睡衣举过她的头。赫敏很快又走了进去，用鼻子蹭着他的下巴，用舌头和牙齿紧跟着。她把敏感的耳垂吸进嘴里，用牙齿用力拉，然后用舌头使劲拉。他用手掌捂住一个乳房，发出赞赏的咆哮。当他温柔地瞥了她一眼时，她呻吟起来。

	赫敏拱起背，让他更好地接近她的乳房，抓住查理的后脑勺，引导他找到一个，敦促他把乳头放进嘴里。他答应了，她立刻感到沮丧。压力不够，他的手在她的皮肤上太轻了。他太…好了。

	她克服了失望。他们刚刚开始，情况可能会好转。继续前进。她把手放在他们中间，从他的裤子腰带上拔出他的长袖保暖T恤。他低声表示赞同，然后松开她的乳头，帮她脱下他的衬衫。

	赫敏以前见过查理赤膊上阵，夏天在洞穴举行的魁地奇比赛立刻浮现在脑海中，但她还是花了一点时间欣赏他坚硬的胸部和肩膀，当他把头向后仰到她的胸前时，她用手抚摸着他僵硬的肌肉。

	他突然站起来，把她抱在怀里，使她发出一声小小的惊讶尖叫。“对不起，亲爱的，”当她用双腿搂住他的臀部并抓住他的后颈时，他朝她咧嘴笑了。“我只是觉得把它搬到床上可能会更舒服。”

	她以肯定的声音报以他的微笑。“那个，”她指着卧室的门。过了一会儿，她仰卧在床上，查理吻了吻她的肚子。他的手指钩住了她的丁字裤，把它拔了下来。看到她赤身裸体，他高兴地叹了口气。

	“我相信你以前听过，但是你有一个美丽的身体，赫敏。”他的声音沙哑，目光因欲望而黯淡。

	“谢谢你，查理。”她是真诚的。是她，还是整个遭遇都是被迫的和尴尬的？她试图把它刷掉，伸手去拿他的皮带，解开扣子，把它从环中滑出来。当腰带的声音把她带回与斯内普的第一次相遇时，她脑海中的目光嘲弄着她。妈的，赫敏！集中

	他解开拉链，滚到床边脱掉裤子、袜子和拳击鞋。当他转向她时，她正跪着坐着。这似乎吓了他一跳，但他很快抹去了脸上的表情，也跪了起来。他又一次缓慢温柔地吻了她一下。

	查理的手滑过她的躯干，他的手指寻找她的中心。在深入研究之前，当她擦伤阴蒂时，她有点感激地抽搐了一下，收集了她的觉醒（谢天谢地，至少她被唤醒了……只是没有明显的热情），然后又回到大腿顶端的小结节处。她对着他的嘴叹了口气。这似乎鼓励了他，他再次滑下她的性爱，把一根手指插进她的身体。

	她喜欢两个……甚至三个手指，一个手指对她没有任何帮助。她需要控制局面，否则在这一切结束之前，他们都会感到沮丧和失望。赫敏现在知道她真的很讨厌在卧室里控制自己，所以她不情愿地打断了他们的吻。

	“听着，查理，”她轻声说，然后吻了吻他的脸颊。查理停了下来，面对她的目光，脸上带着疑惑的表情。“我很感激你的温柔和甜蜜，但是……我，呃。”她感到脸很热，知道自己脸红了。该死的。

	“告诉我你需要什么，赫敏，”他鼓励地说。“我有点感觉这不太好……”他带着懊悔的微笑慢吞吞地走了。

	她点点头，抱歉地用嘴唇抽动了一下。“是的，好吧。嗯…”她不得不停下来深呼吸。“我想我会很粗糙的。”这些话很快就说出来了，她肯定他没听懂。他看上去困惑了一会儿，但随后一个缓慢、性感的笑容划破了他的脸。

	“你喜欢粗糙的东西吗？”他澄清了这一点，但当她点头时，他的笑容才进一步扩大。“告诉我还有什么。”

	她睁大了眼睛，耸耸肩时尴尬地摇了摇头。为什么她能和卢修斯·马尔福和西弗勒斯·斯内普这样的人畅所欲言？然而，把她和一个她一生中大部分时间都很熟悉的人放在一起，她被关得比一个中国拼图盒还紧。

	“好吧，”他慢慢地说，把自己拉到最高处，高耸在她身上。她的心率终于开始上升，她可以感觉到自己变得更加湿润，因为他的个性变得更加激进……更加……支配。性交。显然，她确实需要支配才能被激发。“你喜欢被压抑吗？”

	她的嘴张得大大的，但是没有得到她的允许，一个热情的声音从她的喉咙里传了出来。他的表情变得凶残。“被绑住了？”他又问了一个问题，她呜咽起来。“我的，我的，我的，格兰杰……充满了惊喜，不是吗？”他在偷看她…实际上是在偷看。她开始发抖。

	“告诉我还有什么，”他要求道，嘴巴紧闭在她的脖子上，她感觉到他的牙齿刮伤了锁骨，高兴地发出刺耳的喘息声。

	“控制局面，”她几乎恳求他，他的反应让她感到有勇气。“告诉我该怎么做。告诉我你想让我去哪里，告诉我如何触摸你。”

	又停顿了一下，他又离开了她。“你想让我控制局面？”

	“是的，求你了，”她伸出手去摸他的脸，纳闷为什么他看起来如此惊讶。

	“是吗？”

	她又开始感到不舒服了，沮丧又回来了。她纯粹是出于绝望而暴跳如雷。自从她上次下床三周后，她需要这个。没有性释放，她的生活压力太大了。

	“是的，查理。控制住！我不想要温柔的做爱——我想要被操！如果你没有这种能力，我们可能应该在我们都失望之前结束这一切！”它一从嘴里出来，赫敏就想把它拿回来。她甚至不敢看他一眼，她吓坏了。每当她在卧室里对别人坦诚相待时，他们都会让她觉得自己像个白痴。她内心畏缩，等待着。沉默变得震耳欲聋，她正要结束时，他终于开口了。

	“跪下，趴在地板上，”他轻轻地问。

	她的头啪的一声，眼睛撞到了他的脸上。“什么？”

	“跪下，趴在地板上，”他重复道，这次更加坚定了。她争先恐后地服从，按他的要求就位。他走到她面前。“吮吸我的鸡巴，给我好的和硬的，亲爱的。”

	赫敏松了一口气，闭上了眼睛。她几乎想哭。几乎不敢相信这真的发生了，她按照指示做了。她用小手抓住他的刺的根部，实验性地划了一下，当他发出低沉的呻吟时，她微笑着。查理有一只漂亮的公鸡，很粗，高于平均水平……然后她的大脑开始在心理上将他和罗恩进行比较（查理比罗恩大一点），她停止了抽动，有点害怕。

	当查理大声大笑时，她感到惊讶。“你只是把我比作我的小弟弟，不是吗？”

	就这样，尴尬被打破了。赫敏给了他一个害羞的微笑，查理觉得这非常迷人。他咯咯地笑了，但当她用她那炽热的、光滑的嘴叼住他勃起的头时，这又变成了一声快乐的咆哮。当她顺着他的长度往下滑时，她的舌头从未停止过移动，使血池变得沉重。当他阻止她的时候，他几乎是痛苦的。

	“够了，亲爱的，我对你有更多的计划。站起来吧，”他抓住她的胳膊肘，帮助她站起来。“仰卧在床中央，双手举过头顶。”他一边说话一边在废弃的裤子口袋里挖洞，声音低沉而平静，但很有权威。她从不犹豫自己的动作，只是问他要求的。她激动得浑身发抖。这一次，在她生命中，在卧室里问她想要什么得到了结果——在俱乐部之外，就是这样。

	正当她把胳膊举过头顶时，他挺直了身子。“你确定你对我们谈论的事情没意见吗？”他肯定地说。

	她点了点头，然后说：“是的。但是如果我不喜欢什么，我会说红色，好吗？如果你不喜欢什么，你可以用同样的安全词。”查理的眉毛几乎长到了他的发际线，赫敏怀疑她是否说得太多了。当他默许时，她松了一口气。

	“听起来不错。好吧，”他用魔杖指着她的手。“阿德菲戈！”

	当赫敏意识到他使用了一个粘着的符咒时，她的眼睛睁得大大的。她挽着手腕，测试着彼此之间的关系。他们不肯让步。她使劲拉，立刻呻吟起来。对对,对,对!！她把目光转向他，因为欲望而变得阴沉。她的胸部因呼吸增加而起伏。

	“梅林，赫敏，”查理和她一起滑到床上，他的手自动伸出来抚摸她的肚子。她气喘吁吁地向他鞠躬。“这真是太辣了，女巫，”他朝她咧嘴一笑，然后张开嘴吻了吻她柔软的腹部。“你还想让我对你做什么？”他低声说。他的嘴耷拉着，手指耷拉着。他用力吸吮着她的胸部，当他的手指张开她的下唇时，发现她浑身湿透了，这让她喘不过气来。

	“操！”他发出嘶嘶声，她猛地扑到他的手上，使劲拉住她牢牢固定的符咒。

	“天哪，查理，该死！”赫敏呜咽着。查理用舌头舔着她的胸脯，咬着对面乳房的下侧，然后找出玫瑰色的尖端。他用更大的力量把它拉进嘴里，用牙齿啃着它，把两个手指伸进她融化的核心。他着迷地看着她把头往后仰，从她那肿胀的嘴唇上吐出咒骂。她浑身湿透了，以前已经湿透了，但现在她的兴奋感似乎要涌出来了。妈的，如果她不性感的话。

	他小心翼翼地，不知道她会有什么反应，他伸出手指，然后把中间的三个手指卷在一起，放回她体内，美妙地伸展着她。她的眼睛转了转，她又喊出了毫无意义的赞扬。他找到了她的g点，当他感觉到那隆起的肉脊时，他紧紧地按了按。一声低沉的咆哮离开了她，她的双腿进一步分开，让他能更好地抓住她漂亮的抓举。他竖起大拇指来吓唬她的阴蒂，很确定他已经把她逼到了边缘。他用另一只手，从她紧绷的腹部向上滑动，用杯状物托住她的乳房下面。他伸出手指捏住她的乳头，在他的指针的第一个指关节和中指之间，使它有一点扭曲。

	“太近了！”她为他加油时声音沙哑。“太近了，查理，”她喘着气说。“请不要停下来……更用力！”为了尽量不失去节奏，他移动了一下，跪在她的两腿之间。抚摸她的乳头的那只手接管了阴蒂的折磨，所以他可以用另一只手加快步伐。他开始有点不情愿，担心自己会伤害她。不过，一看她的脸，他就知道她玩得很开心。她的嘴唇微微张开，额头皱起，眼睛紧闭，头往后仰。她遇到了他的推拉动作，臀部起伏，疯狂地寻求释放。

	查理很确定他从来没有和一个如此无拘无束的人上床。他决定他非常喜欢它。“哦，天哪！”她哭了。“是吗？”当她的臀部不规则地抽动时，他问道。

	“是的！……是的！”她哭了。当她为他而分开时，她的整个身体都弯曲了，颤抖着释放。她的阴部疯狂地吮吸着他的手指。他继续玩她的阴蒂，直到她在他下面无法控制地抽搐，试图摆脱他顽皮的折磨。

	“当你松开时，你真是太美了，亲爱的，”他在她身上安顿下来，低声说，他沉重的勃起与她满溢的入口成一条直线。

	“我开始相信这句话了，”她喘着气回答。她放肆的叫声使她的声音刺耳。他停顿了片刻，思考着她的反应，然后甩掉它，把自己推进她的身体。

	当他完全沉浸在她的热气中时，他们两人都发出颤抖的呼吸。她的墙壁紧紧地抓住了他，额头垂到了他的肩上，满意地叹了口气。他轻轻地吻了一下她的太阳穴，然后把嘴移到她的耳朵上。“你感觉棒极了，亲爱的，”他告诉她，拔出后用适度的力量插回。

	“啊！你也是，查理，”她喘息着回答，迎接他的下一个挑战。“再用力一点，”她轻轻地恳求道。“不要退缩。”

	查理重新调整了自己，以便更好地控制自己，然后又坐回臀部。他把她的腿缠在腰上，向前猛冲，撞到了她的子宫颈。她大叫了一声，这变成了愉快的嘶嘶声，所以他继续说。抱着她的臀部作为杠杆，他加快了速度，直到他猛地撞上她，以至于他担心自己可能会撞伤她。他肯定是在用手抓伤她的臀部。不过，她似乎完全没有注意到他，一次又一次地放纵地与他见面。她断断续续地赞扬他，鼓励他继续下去。他向前倒在前臂上，改变角度，在她的下背部下方滑动一只手，每次开车时都将她猛拉到他身上。

	赫敏的声音几乎是野性的，非常讨人喜欢。他看着她的手臂拉扯、抽搐、扭曲——试图摆脱他的魅力。她不能这样做似乎使她高兴，这似乎是她完全被他抛弃的原因。这是令人陶醉的，对这个似乎总是主宰日常生活的女巫有如此多的控制。

	他把手放在两人之间，找到她的阴蒂，开始拼命地做，最后决心把她带到身边。她呻吟着，咬牙切齿，随着他的插入，她及时地向后拱起。在某个时刻，她把脚平放在床垫上，卷起身体迎接他，改变角度和穿透深度。查理不得不使劲咬下唇，开始背诵著名的魁地奇选手，决心让她重回赛场。他猛地俯冲在她身上，用一只前臂支撑着自己的体重，紧握着一个嘲弄的乳头，而她的另一个乳房则在耦合力的作用下弹起。

	“是的！我要走了她欣喜若狂地在他身下痛打，他紧跟在她身后，当他把自己倒进她身上时，他的屁眼尖叫着松了一口气，然后倒在她身上，喘着粗气。

	她似乎并不在意他的体重。最起码，当他有时间喘口气后把自己推起来时，她什么也没说。他四处摸索，然后找到魔杖，解开魔咒，把她的手还给她。

	赫敏立刻用胳膊搂住他的脖子，把他拉到她身边，长时间地深深地吻了他好几分钟。她玩弄着他的头发，用温柔、抚慰的手指抚摸着他的脸颊和脖子。她的触摸擦去了汗水，留下了一道热痕。

	查理确信他一生中从未在性爱中如此努力，但她的高潮似乎相当强烈，他的高潮令人震惊。当他们亲吻并帮助对方平静下来时，她的抚摸令人陶醉。他想到这一切的时候，心里有一个声音告诉他，他再也不能和这个女巫睡觉了。

	“那太不可思议了，亲爱的，”几分钟后他喃喃地说。他仰面躺着，赫敏蜷缩在他的身边，右脸颊贴在他的心上。“你真是不可思议。”

	安静了一会儿，然后她换了个姿势，头靠在他的肩膀上。她抬头看着他。“非常好，”她甜蜜地同意。

	他朝她咧嘴笑了笑，他以前听到的声音现在在戏弄他，说他百分之百正确。这对她来说是一次性的交易。“但是？”他示意，微笑着竖起眉毛向她表明他没有被冒犯。

	她悲伤地报以他的微笑。“但是没有，真的。”她单肩耸了耸肩。“这是我有过的最好的直截了当的性爱，一旦我们达成一致。”她的语气谦逊而诚实，他觉得自己有点被打扮了。

	“但是……”他再次催促。

	她转动眼睛，怒气冲冲地说。“但我认为我们不应该再这样做了，”她诚实地回答。“我想，最终，我们只会互相伤害。”

	他打量了她一会儿，有点失望，然后点了点头。有些事告诉他他同意她的意见，那为什么要推它呢？她是他家的一员，在聚会上不必让事情变得尴尬。

	“留下来吧？”她问，依偎着他，把一条腿和他的腿缠在一起。“就为了今晚？”

	“是的，爱，”他同意了，吻了吻她的额头。“就为了今晚。”

	查理似乎没有被他们奇怪的谈话打动，这让赫敏更舒服地依偎在一个她基本上刚刚拒绝的男人身边。他似乎也有同感。几分钟后，他轻轻地打起鼾来。她对着他的胸膛笑了笑，用手杖把毯子围了起来。

	她不该担心查理今晚会怎么样。他只是太悠闲了，太随波逐流了，没有被任何超出他控制的事情所困扰。她对此表示感谢。

	赫敏没有对他撒谎。这是她有过的最好的性爱——在地牢外，就是这样。尽管可怜的小伙子不得不为他们每个人拼命工作，他还是两次让她下车。让她感动的是，他觉得她值得花时间。当他没有让她对自己的卧室欲望感到不舒服时，这也让她感到更加自信。他是第一个男人，在她闻到的支配者的领域之外，他带走了她的欲望，并与它们一起滚动以取悦她。

	如果她不知道在Dom的手下做爱会是什么样子，她会紧紧抓住他，希望他永远不会离开。然而，事实上，他已经给了她过去三个星期一直在寻找的答案。

	她想在性方面被控制。她想成为一个性顺从者。

	她需要有人在亲密场合接手。

	她需要释放控制，而不必在生活的这一方面思考或计划。

	她想让卢修斯·马尔福训练她。

	最后一个是她今晚做出的最令人惊讶但并不令人惊讶的发现。她和卢修斯相处得很融洽，而卢修斯只对她很好，很保护她。卢修斯知道她对斯内普的感觉，他会帮助她度过难关。他们之间有一种真诚的感情。卢修斯让她感到安全和珍爱，更不用说性感和兴奋了。他会好好对待她的。

	赫敏有一部分希望她在大约六周前告诉他是的。这让她畏缩，想着自己花了多少时间尝试体验，然后（当体验变酸时）弄清楚自己的脑袋在哪里。在这个过程中，她可以走得更远。也许——只是也许——她不会把斯内普推开。

	突然，她等不及明天吃午饭了。

	赫敏·尼格利吉



	章末注

	要在本章中查看激发negligee灵感的照片，请在FB或Tumblr上找到我们：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第十三章





第十三章




	庄园里的圣诞节是平常的事。圣诞节对他们所有人来说都很艰难，但对马尔福一家来说尤其如此。每年的这个时候，他们总是更加想念纳西莎。自从她死后，这一天是一个更加平静和深思熟虑的聚会。有鉴于此，卢修斯继承了在圣诞节给家养小精灵放假的传统。厨房工作人员的减少意味着一顿不那么精致的饭菜，但这适合巫师们。食物之后总是伴随着酒、雪茄和谈话，直到他们都喝得酩酊大醉。通常，人们分享的记忆会导致闷闷不乐的沉默，但最重要的是笑声。

	德拉科在晚上的最后几个小时为自己辩解，说他和一个漂亮的女孩有约会。年轻人走了，卢修斯和斯内普的谈话转向了一个漂亮的卷发格兰芬多。

	“你还没有找到她，”卢修斯叹了口气，一边贪婪地看着玻璃杯里的琥珀色内容物，一边旋转着杯子。他坐在客厅火盆里熊熊燃烧的熊熊烈火前的一把大折椅上。他的一条腿交叉在另一只膝盖上，另一只手拿着一支点燃的雪茄。斯内普默默地看着他，即使他的脸像玻璃一样光滑，他的眼睛里也充满了内疚。

	卢修斯又叹了口气。“西弗勒斯，你太晚了。她问候你，你知道吗？当我周六出去购物时遇到她时。”

	“地牢里的玩偶怎么样？”斯内普慢吞吞地说，带点讽刺意味。卢修斯恶狠狠地看了他一眼，斯内普心里畏缩起来。

	好的，是的。他对自己的愤怒和对完全错误的情况理解的尴尬阻止了他寻找赫敏。在过去的三个星期里，他至少有五六次捡起一把飞路粉，向自己保证他会把它扔到火炉里去看望她。他打算请她吃午饭，吃晚饭，喝咖啡，或者去公园散步……来看他。任何事情——他们做了什么都不重要，他只需要和她谈谈。每次他都冻僵了，害怕再看到她眼中的伤痕。害怕看到她的愤怒和失望。

	害怕看到她因他拒绝她而沮丧。她会同意和他说话吗，更不用说在什么地方见他了？

	他叹了口气。西弗勒斯·斯内普在各个方面都是一个勇敢的人——除了在情感层面上表达自己的感情、欲望和欲望之外，其他方面都是如此。如果涉及到自我表现，他就是整个欧洲大陆最大的懦夫。甚至可能是全世界。他回想起那个决定性的夜晚——他最后一次见到她——他把一切都搞砸了。她是对的。我是个胆小鬼。

	卢修斯对朋友们的挖苦质问叹了口气。“她看起来……很伤心，”他最后回答。好吧，这场血腥的战争无助于三周前斯内普胸口的内疚感。

	“我想我应该等她回到俱乐部，”斯内普轻轻地说，然后长长地吸了一口雪茄。他一口气把烟抽了出来。“确保她真的想做所有顺从的事情，然后再纠正她。”

	寂静得震耳欲聋。“这是个糟糕的主意，”他的朋友最后说，看着斯内普，好像他有精神病似的。“如果她再也不回来怎么办？”

	“那么这不是命中注定的，是吗？”斯内普严厉地回答。“我不能和一个不顺从性的女人在一起。”他把饮料放在边桌上，用拇指和食指揉眼睛。

	卢修斯反驳道：“我和一个女人结婚近二十年了，她在性方面并不顺从。”。

	“一个非常善解人意的女人，吕克，”斯内普厉声说。“你和我都知道你是多么的幸运。”谈话的中断使他们俩默默地沉思了一会儿。

	“你说得对，我知道我有多幸运，”卢修斯轻声承认。“你也会很幸运的，塞夫。一个既是妻子又是性顺从的女巫？你真的需要把你的头从你他妈的屁股里拿出来。”

	斯内普发出一声低沉的咆哮，身体前倾，掐灭了他的雪茄烟蒂。“吕克，我得结束了。我喝醉了，现在不想和你扯上这件事。”

	“我告诉你，你等得太久了，”卢修斯把雪茄放进托盘，把剩下的饮料扔了回去，然后站起来，示意斯内普离开房间。斯内普带路来到入口大厅和壁炉。

	“注意到了，”他咆哮道。“如果它咬了我的屁股，你会被允许告诉我‘我早就告诉过你了’，高兴吗？”

	卢修斯伤心地摇摇头，看着斯内普拿了一把弗洛粉。“如果你得到了那个女孩，我会更高兴的，瑟夫，”他温和地回答。他们互相对视。过了一会儿，斯内普急促地点了点头。

	“很快，”他回答。“我很快会和她谈谈的，”他答应道。他把粉末扔进炉子里。“明天见，吕克，”他走进壁炉前对朋友说。“地牢，斯内普的住处。”

	他很快就穿过了黑暗、寂静的公寓，边走边脱衣服。过了一会儿，他沐浴在滚烫的水花下，额头贴在凉爽的瓷砖上。你他妈的怎么能在近二十年的时间里面对死亡，一个小女孩把你搞得一团糟，连一个该死的弗洛电话都打不出来？他在自责——没有人比斯内普更能打败斯内普。

	他粗略地擦洗了自己的身体。他需要清醒一下，或者至少在床边弄一瓶宿醉药和一瓶水。在冲洗掉当天的烟雾和污垢后，他砰地一声关上喷嘴，把水关掉。斯内普用一根没有魔杖的咒语擦干了身上的汗，然后赤裸裸地穿过公寓，快速绕道来到厨房，收集宿醉药剂和水。现在，他只是需要喝醉。

	他扑通一声倒在他那张没铺好的床上，把床单缠在腿上，脑子里充满了对自己的承诺。明天，你这个白痴。明天你去找她。你把一切都告诉她，并为上次和她在一起时发生的事道歉。明天你告诉她，你不仅会同意训练她，还会带卢修斯来帮忙，这样你就不会搞砸了。你还告诉她，当你训练她成为一个性顺从者时，你希望看到她在个人层面上。你告诉她，你也感觉到了这种联系，你想看看它的去向。他叹了口气，翻了个身，把枕头靠在胸前。明天



	当卢修斯猫头鹰告诉赫敏她的公寓和他的地板相连时，赫敏感到惊喜。这将使去庄园容易得多。十二点半整，她走进马尔福大厦的接待室。卢修斯脸上带着难得的微笑等待着向她打招呼。

	考虑到她想问他什么，赫敏在他们聚会时非常注意自己的外表。她不知道他的出价是否仍然很好，但她相信这是真的。当卢修斯欣赏地看着她，目不转睛地把她上下打量了一番后，她才发现自己的穿着选择是对的，这时她的目光在卢修斯眼中闪烁。“你看起来很可爱，洋娃娃。”

	赫敏颤抖的双手抚平了翠绿裙子的丝质面料，完美地包裹了她的腰部，然后展开成一条及膝的裙子。她的黑色开司米开襟羊毛衫既精致又女性化，与她的黑色小猫高跟鞋相得益彰。“谢谢你，卢修斯，”她回答说，她的微笑略带羞怯。

	卢修斯好奇地看着她有点紧张地（比几天前稍微正式一点）走到他面前亲吻他的脸颊。他发现自己对她的这种变化有点失望；他原以为她在假日午餐时会表现得更为嬉戏和放松。

	卢修斯拉着她的手，领她走进门厅，穿过大厅来到他的书房。当这位年轻的美女看到德拉科在场时，明显地高兴地尖叫着，向德拉科微笑时，他的困惑使他更加困惑。她冲向年轻的马尔福，紧紧拥抱着他。“真是个惊喜！”

	德拉科同样兴奋地拥抱着她，然后向后拉去逗她。“天哪，比夫，别紧张，好吗？”他懊悔地看着父亲。“这些女巫，他们尝了一口，然后就变成了追星族！他们就是不能把手从我身上移开！”

	卢修斯带着一丝渴望看着赫敏转动眼睛，开玩笑地拍了拍德拉科的肩膀。“小心点，雪貂。我已经学会了如何好好地打屁股，你是自讨苦吃！”

	德拉科扬起眉毛，愉快地沉思着。“如果你认为这会阻止我……”他开玩笑地看着父亲，指着他

	赫敏用拇指笑着的脸。“告诉过你她是一个正在形成中的霸主。”

	卢修斯着迷地看着她的眼睛回到他自己的眼睛，微微的脸红从她可爱的脸上泻下。一个不舒服的想法使他的心脏跳了一下。她想要德拉科吗？

	还没来得及细想这个不受欢迎的想法，赫敏就把手伸进包里，拿出一个用银色纸包着的盒子，盒子上有一个红色的蝴蝶结。她走近一点，把它递给了他。“圣诞快乐，卢修斯。”这一次，他的心脏跳了一次，原因完全不同。她的微笑温柔而怯懦，但却是那么真诚。

	由于他隐藏的情绪，他的反应显得有些刺耳。“谢谢你，赫敏。树下有一个小东西，上面也有你的名字。”

	赫敏转向德拉科。“我没想到今天会在这里见到你，但我也给你带来了一些东西。我打算把它留给卢修斯。”她把一个显然是用绿色纸巾包着的瓶子交给了她童年的死敌朋友和最近的嬉戏伙伴伸出的手。

	“啊，谢谢你，格兰杰，”他说，在她的脸颊上吻了一下。

	卢修斯尴尬地站了一会儿。“我们吃之前喝一杯蛋酒怎么样？”他指着劈啪作响的炉火前的沙发和椅子。德拉科走在前面，卢修斯把手放在赫敏的下背部，领她到沙发上，然后分发饮料。

	三个人都坐着，一边啜饮着饮料，不安地停顿了一下。赫敏在咬下唇看着卢修斯之前，吞下了厚厚的甜奶油饮料。“嗯？你不打算打开它吗？”

	卢修斯突然知道——他只是知道——这将是一份特殊的礼物，他知道他为她买的那瓶精灵浆果酒无法与之相比，他感到很糟糕。

	他站起来，走向房间角落里的家谱。这是家谱，因为它保存着德拉科童年以及卢修斯和纳西莎童年时期自制的装饰品。庄园的其余部分都有大的、装饰正式的树木，与这样一个庄严的住宅相称。然而，这棵树很特别，每年圣诞节都会站在纳西莎的客厅里，直到第一个没有她的可怕的房间。从那时起，每到圣诞节，它都装饰着卢修斯的书房。

	卢修斯把手伸到常青树下，拿出一个蓝色的瓶子，瓶子的脖子上系着一条简单的金丝带。他向赫敏走去，当他把礼物递给赫敏时，他愿意不为自己的轻率礼物感到内疚。

	她对他微笑着，一边读着标签，一边微笑着。“哦，我一直想尝尝这个！露娜一直在大肆宣扬。她说这是她尝过的最好的葡萄酒。”赫敏站着，再次吻了他的脸颊。他下意识地为她似乎从周六起又恢复到了放松的状态而高兴。她先前紧张的一切，现在似乎都离她的思想很远了。

	“不客气，赫敏，”他微笑着回答。他坐回沙发的另一端，把纸整齐地剥了回去。盒子鼓了起来，摸起来像是软东西。他掀开盖子，推开红色的纸巾，找到了一条复杂的手工编织的围巾。当他把它从盒子里拿出来时，它感觉像是他接触过的最柔软的东西。更妙的是，它闻起来有她的味道——清新、干净、甜美，带着一丝香料。它是钢灰色的，有一个小标签装饰着它的一端。地下城玩偶手工编织的羊绒。只有神奇的干净。

	赫敏耸耸肩时，几乎是在道歉。“我不知道该给你什么。我的意思是，你给一个只需一根手指就能买到或得到他想要的任何东西的人什么？”他还在看那条围巾，那是她给他做的一个结。

	她继续说，“前几天我碰到你时，天气很冷，我注意到你没有戴围巾。”她的声音很柔和，她端庄地补充道：“我想它会和你的眼睛相配。”她飞快地靠近他，然后伸手捡起离她最近的布料的尾巴。她把它举到他面前，沉思着。“啊，不像你的虹膜那么可爱的灰色，但差不多。”

	她轻轻地松开围巾，卢修斯拿起她下意识地拿着的围巾，然后认真地看着她。“谢谢你，赫敏。它很漂亮，我会自豪地戴着它。”

	卢修斯的声音显得很正式，但德拉科对刚才发生的事一点也不在意。他把目光从父亲转向格兰芬多。“小心点，比夫。你是在诽谤我父亲爱上你，然后你就成了我的继母。”赫敏回头看着德拉科，咯咯地笑了起来。

	卢修斯听得见他们两人在开玩笑，取笑对方，但他太沉迷于自己的思绪而无法集中注意力。他轻轻地把围巾折起来，放回盒子里。这是纳西莎送的那种体贴的礼物。这是感伤的，但很有用。经过深思熟虑，花了不少时间才做出决定。正如赫敏雄辩地说的那样，它不是通过简单的一个手指折断而获得的。她花时间为他做了这件事，这使他深受感动。他做了一次不显眼的深呼吸，希望他的心脏停止跳动。

	当他听到无法控制的笑声时，他的思想又回到了作为主人的责任上来。他儿子的笑声好久没听到了。赫敏也被逗乐了，咯咯地笑得很厉害，她弯下腰来，紧紧抓住身体两侧，好像在痛。卢修斯惊奇地看着德拉科把赫敏递给他的瓶子翻到嘴边，吞下一口。赫敏再次大笑起来，这时德拉科突然站在那里，表情严肃，挥舞着他的手，好像在对一大群人说话。“我可以教你如何装瓶成名，酿造荣耀，甚至阻止死亡！”

	卢修斯的下巴掉了下来。发出的声音不是他儿子的，是高音的，不像他听到过的任何声音。卢修斯研究着德拉科手中瓶子上的标签，皱起了眉头。氦香槟。

	德拉科泪流满面，笑得几乎站不住了。赫敏抓起瓶子，咽了一口，几乎一字不差地记得她以前的教授说过的一句尖刻的话。“格兰杰小姐，这是你第二次说话不得体了。你是不能克制自己，还是为自己是一个令人难以忍受的无所不知的人而感到自豪？”卢修斯发现她听起来和德拉科一样可笑，并被其可笑和荒谬所震惊。

	德拉科倒在椅子上，高兴地踢了踢脚跟，大声大笑。泪水也顺着赫敏的脸颊流了下来，德拉科从瓶子里向他父亲做了个手势，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。“爸爸，试试看！你必须这么做！”

	卢修斯扬起眉毛。“当然不是！如果你的声音被卡住了怎么办？你们都疯了！”

	卢修斯责备地摇摇头，觉得自己老了。“在你们受伤之前，把那个瓶子给我。”他站起来向德拉科走去。德拉科把香槟拿开。“不行，你不能有这个。除非你答应还给我！”

	卢修斯抬起眼睛。“是的，是的，我答应还给你。”德拉科一放弃他珍贵的礼物，卢修斯就悄悄地说，这是事后的想法。“最终。”

	他走到书桌前，拿起他的读者，把他们放在书桌上研究瓶子。

	赫敏看着年纪较大的马尔福，发现他戴着眼镜显得相当出众和性感。她看了一眼仍在笑的同伴，然后回头看卢修斯。她可以看到，当他自言自语地朗读配料和警告时，他的嘴唇在动。

	喝完后，他把瓶子放下，把眼镜放在瓶子旁边，然后转向她，用责备的目光盯着她。

	她的反应很快。赫敏感到呼吸急促，下唇被吸进嘴里，导致上齿自动夹紧。她觉得自己有点挺直了，不得不克制住向下看和走开的冲动。

	卢修斯本想戏弄她，但没有错过她举止上的微妙变化。他立刻知道是他做了什么导致了这一切，她失去了生活方式。这仅仅证明了这一点。让她对如此微不足道的事情做出反应……他敢说，他——他的个性？也许一个位置合适的温柔提醒会让她重新回到她的怀抱。在决定行动方案之前，他考虑了大约三秒钟。现在不是时候，他放过了。

	“谁饿了？”他问道，眼睛从一个二十岁左右的人转向另一个二十岁左右的人。

	德拉科站着。“是的，我们吃吧。为了摆脱你们两个拖延的情绪，什么都行。”

	赫敏正要回答卢修斯的问题，但听到德拉科的话，她突然闭上了嘴。她突然意识到她的思想并不像她希望的那样被掩饰了。然后她明白这不是一件可怕的事情。相反，他们如此了解她，毫无疑问地接受了她，这真是一件美妙的事情。毕竟，她和这两个男人都经历了巨大的性快感。掩饰她的反应毫无意义。这可能是她一生中唯一能对自己的冲动和欲望完全坦诚的两个男人。她为什么要感到羞耻或尴尬？

	她对自己的顿悟感到自信和安心，对于德拉科的戏谑评论，她轻声笑了起来。

	当德拉科走在前面时，卢修斯再次护送她。餐厅很豪华，大桌子令人惊叹。有一个巨大的中心是红色一品红，白色，芳香的木兰与它美丽的深绿色，光滑的叶子的组合。它还与白色兰花结合在一起。谢天谢地，他们的位置都在桌子的一端，卢修斯坐在桌子的最前面。

	坐好后，宾利和另外两个小精灵拿着碗出现在座位上的充电盘上。赫敏吸了一口奶油蛤蜊浓汤的香味，嗅到了一丝雪利酒的味道。面包盘上出现了温暖的涂黄油的面包卷，宾利在他们的杯子里装满了白葡萄酒。

	赫敏跟着卢修斯，举起酒杯，德拉科也跟着举起。“献给成为新朋友的老相识，”卢修斯举杯祝酒。他们在各自啜饮葡萄酒之前轻敲酒杯。

	“给结识的新朋友们，”德拉科打趣着，向赫敏眨着眉头。这使她大笑起来，卢修斯责骂起来。

	“够了，德拉科，让我们吃顿饭，这样谈话就不会引起猥亵的言论，好吗？”

	德拉科第一次喝汤，然后怀疑地看着他的父亲。“这有什么意思？”他把目光转向赫敏。“此外，我敢打赌她不会介意的。”

	卢修斯正在喝汤，在卢修斯咽下并回答之前，德拉科插嘴了。“赫敏，你听说了吗？谣传有一位新的女强人要加入俱乐部。”他几乎抑制不住自己的兴奋，恼怒地看了父亲一眼。“不过，斯内普和奥勒扑克脸不会泄露任何东西。”他转动眼睛，模仿斯内普的声音。“透露她的名字是对她的隐私的侵犯。”

	赫敏耸耸肩，从德拉科看向卢修斯，又看了回来。“嗯，从经验上讲，我尊重这一点，德拉科。不管这个女人是谁，她都有权维护她的隐私，并对自己的身份保密。”当卢修斯向赫敏点头表示赞同时，赫敏感到温暖。

	德拉科叹了口气。“是的，但是……斯内普无意中透露，她在我在霍格沃茨的那一年。”他会意地看了她一眼。“也就是说她和你同龄，比夫。”

	当一切礼节都从窗户里飞出去时，赫敏的下巴掉了下来。她放下勺子，思量着可能的候选人。“我敢打赌是苏珊·博恩斯！”

	德拉科不屑地摇了摇头。“不，我不明白。我在想帕蒂尔双胞胎中的一个。我是说他们总是那么安静。”他看着她，补充道：“那些是让你吃惊的人。他们都很安静和害羞，然后他们躲在紧闭的门后，他们……”他把手放在头的两侧，一边发出爆炸声，一边把他们移开。“…让你大吃一惊。”

	赫敏点点头是的，你可能是对的！”

	卢修斯沮丧地摇了摇头。他看着赫敏，戏弄她，“尊重她的隐私怎么了，娃娃？你不是说她有权保守她的秘密吗？”

	赫敏翻了翻眼睛。“我没说你应该透露她的身份，我只是想猜测她可能是谁。”她回头看了看德拉科，正要再猜一猜，这时卢修斯开口了。

	“格兰杰小姐，你刚才是不是对我翻白眼了？”当他的时刻终于到来时，他内心感到高兴。他保持着他那占支配地位的目光，当她就在桌旁融入了一团顺从时，他很高兴。要是她能让我训练她就好了！

	赫敏的下巴耷拉下来，脸色发白。“哦，嗯，对不起……先生。”

	看着她蠕动了一会儿，卢修斯笑了，然后笑了。“放松点，我在开玩笑。我们又不是在俱乐部。”当他继续以一种主导和警告的语气说话时，他的眼睛变得明亮起来。“但如果我们现在在地牢里，你就在我膝上了。”

	他欣赏地看着她的皮肤慢慢泛红，她的嘴微微张开，呼吸着。他呷了一口酒，摇了摇头。“拒绝你想要的一切，洋娃娃。但是你的反应是如此自然，对训练有素的人来说是如此明显。你剥夺了自己与生俱来的需要。”他向后靠着，打旋着杯子里的酒。“你剥夺了地牢里一颗成熟的桃子，可以采摘。”他一边说每个字，一边强调“p”，他的目光顺着她的身体向下移动，然后又向上移动。

	德拉科看着他的父亲，叹了口气。“现在，谁在把谈话转向淫秽的方向？”

	赫敏的心怦怦直跳，他的话和举止的效果使她内心颤抖。她心不在焉地看着卢修斯和他的儿子开玩笑地谈论午餐礼仪，她的呼吸和心率开始恢复正常。卢修斯最有效地证明了他不那么微妙的观点。她拿起高脚杯，吞下一大口，后悔不已。是的，卢修斯·马尔福会做得很好。她真希望他的提议仍然有效。

	当她的注意力回到桌旁的巫师时，德拉科对她微微一笑。他柔和的语调与他真诚的眼神相吻合。“父亲是对的，赫敏。我不知道你为什么不来俱乐部——这真的不关我的事——但如果是因为你试图说服自己你不是一个顺从的人或者你不需要它？”他把餐巾扔在桌子上，发出一声冷冷的笑声。“不要浪费你的时间。”他摇摇头。“你现在尝过了……如果你跟我一样，你会忍不住回去的。”他拿起杯子。

	赫敏对德拉科这样对她说话感到惊讶，当然也很感动。她很好奇，所以她问：“你什么时候知道的，德拉科？你什么时候第一次意识到你是个顺从的人？”她纠正了自己的错误。“还是换一个位置？我是说你什么时候换的

	首先……”

	赫敏在他咧嘴笑之前，注意到他的表情中闪现出一丝严肃的想法，于是她放慢了脚步。当他打断她的话时，他的眼睛亮了起来。“嗯，你看。有一个书鼻子，无所不知的女巫，她自以为是凶猛的河马的捍卫者。”他咧嘴一笑，赫敏眉头一扬，微笑着，知道他要说什么。“她不知从哪里冒出来，毫无挑衅地打了我一拳！”德拉科叹了口气，脸上露出茫然的表情。“这太令人沮丧了，太辣了！我想要更多。多年来我一直试图折磨她，让她再打我一拳！但是，唉，她是一个完蛋的、戏弄人的、无情的女巫。”

	赫敏笑了。“感觉很好，我不会说谎。”

	当卢修斯加入他们的笑声时，赫敏转向了他。“还有你！你差点让一只无辜的动物被判死刑！”

	卢修斯向后靠在椅子上，兴高采烈地举起双手防御。“嘿，我只知道我受伤的孩子告诉我的事！他也有目击者。”

	赫敏气得怒不可遏。“老实说，如果哈利和我没有在那件该死的斗篷下，可怜的巴克比克早就死了。”她看着这两个巫师，没有一个感到懊悔，相反，他们似乎很喜欢她的表演。

	她继续她的演讲。“说真的！”她指着德拉科，把注意力集中在卢修斯身上。“他十三岁，你是个成年巫师！”

	卢修斯看着德拉科，诡计多端地说：“你说得对。当她被激怒时，她很有魅力。我能看出她的魅力。”

	说完，德拉科把椅子往后推，站了起来。“好吧，我在这里的工作已经完成了。”他假装在看名单。”肚子饱吗？检查点燃了格兰芬多？检查。“

	赫敏向他扔餐巾，使他低头笑了起来。

	德拉科绕过桌子，抓住赫敏的手，把她拉起来拥抱。“别做陌生人，好吗？”他在她耳边低语。他从她身边往后退，看着卢修斯。“本周晚些时候见。”

	德拉科走出餐厅后，卢修斯看着赫敏，微笑着向她伸出手，和她站在一起。“来吧，让我们回到书房，再去看看。”

	赫敏从他的手上看了看他，又看了看，完全的紧张战胜了她，就像她刚到庄园时一样。他把头歪到一边，扬起眉毛。他看着她深深地吸了一口气，肚子跳了起来。她并不是无缘无故地紧张，他只能猜测会发生什么。

	卢修斯把手伸进他的肘部，把她带回到温暖舒适的书房。他又给了她一杯酒，她同意了，然后就走开，更仔细地看了看那棵树。

	赫敏崇拜卢修斯书房里的那棵树。很明显，它的装饰非常个性化。所有的装饰品显然都是小手手工制作的。有些看起来很多很多年了。还有一些照片是一个微笑的年轻德拉科的照片，比她认识的德拉科还年轻。手印、指纹、闪光……在本质和设计上几乎都是麻瓜式的。也许有些事情刚刚跨越了文化鸿沟。

	“赫敏，”卢修斯的声音在她耳边低沉而准确。它使她跳了起来，她的手在快速跳动的心脏上颤动着停了下来。

	“你吓了我一跳！”她转身面对他，咯咯地笑了起来。他手上没有任何饮料，眼睛也黑了。她吸了一口气，热气在她身上蔓延。

	“我道歉，这不是我的本意，”他用柔和的声音低声说。“这种令人尴尬的紧张不是你，洋娃娃。”他的大手搂着她的腰，使她的呼吸卡在喉咙里。

	“对不起，我只是……”她慢吞吞地说。“没关系，我没事，我会没事的。”她对他微微一笑。

	在释放她之前，他研究了一下她的脸。“我想请你端上我们的饮料，希米奥尼，”卢修斯的声音带有权威的语气。赫敏不假思索地离开他去拿他做的饮料。当她转身时，他正坐在火炉旁的皮椅上。

	她走近他，他指了指她把饮料放在了桌尾。“坐在我脚边，跪在你的膝盖上。面对我，”他命令道，指着他左边的一个地方。赫敏感到浑身湿透，开始微微颤抖起来。梅林，这种语气正适合她。她知道他在做什么，她很感激他帮助她了解自己的意图和决心。不过他不需要，因为她已经做出了决定。

	她很容易地跪在地板上，然后把屁股靠在脚踝上。卢修斯的手伸进她的头发，引导她的头靠在他的大腿上。赫敏听从了他的指示，陶醉其中。当他的手指在她的太阳穴上打了个小圆圈时，她的眼睛闭上了。当她的身体完全融入他的腿时，她甚至没有意识到自己一直在屏住的呼吸从鼻子里漏了出来，他的触摸把她变成了一个水坑。

	“我不想你搬家，”他指示道。“呆在这儿，我们就这样谈。”

	她没有睁开眼睛。“好的，先生。”

	她如此迅速地向他完全投降，他几乎大笑起来。

	“你在骗自己，洋娃娃，”他告诉她。“你需要这个，为什么要反抗？”

	“我知道，先生，”她喃喃地说，没有睁开眼睛。“我不想再和它斗争了。”他消除了她的焦虑。“我今天来这里的目的是让你成为我的培训导师。”

	在他的拇指抚摸她高高的颧骨之前，他的爱抚停顿了片刻。她一碰就发出咕噜声，他觉得自己开始变得难受起来。

	安静了这么久，赫敏不情愿地睁大了眼睛，以便能看到他的脸。他的表情使她屏住呼吸。这是喜悦和恐惧的结合。“也就是说，如果这个提议仍然有效，先生。我只是……和你在一起我觉得很安全。”

	卢修斯不得不使劲咽下去，因为他强迫自己的容貌不流露出他对她的赞美之词的感情。安全这是一个顺从的人和她的主人之间信任的一大部分，她对他已经有了这种感觉。他闭上了眼睛。

	“当然，我的提议仍然有效，洋娃娃，”他低声说，把手从她脸上移开。“到这儿来。”他拍了拍膝盖，赫敏很快就答应了。卢修斯用双臂搂住她的腰，引导她的头靠在他的肩膀上。她太小了，他觉得自己腿上有个小精灵。他开始慢慢地、有条不紊地抚摸她的后背，他的手指很容易地滑过她衣服的光滑感。

	他的第一课在他脑海里已经很清楚了，他开始教她。“你的第一项任务是思考作为导师和主导者，你需要我做什么。当我们再次会面讨论合同时，我想听听你的想法。”“是的，先生，”她轻声回答。

	“我非常荣幸你决定接受我的监护，娃娃，”他对着她精致的耳壳喃喃地说。卢修斯搂着她的脖子，用大拇指抚摸着她下颚下柔软的皮肤。他的另一只手仍然缠在她的腰上，抚平她脊柱底部的坚实圆圈。赫敏转过身来，他感觉到她的颤抖，忍不住脸上掠过邪恶的微笑。他压低了声音，故意让声音更沙哑。“自从午饭后我们开始玩我们的小游戏以来，你的顺从性和反应都非常出色。”她的身体充满了电，这让他觉得控制她非常强大。“在我送你回家之前，你有什么需要我考虑的吗？”

	他能感觉到她的身体因他呼吸时对她的耳朵发痒而颤抖，在他的触摸下，她的皮肤非常光滑。她发出一声轻轻的呻吟，用鼻子抵住他的脖子。“先生，你能打我屁股吗？”她低声说。“我真的需要打屁股。”

	在内心，他发出沉重的呻吟，但没有表现出任何外在的反应。站起来，弯腰坐在长椅上。手掌放在靠垫上，臀部由手臂支撑，双脚分开与肩同宽当赫敏几乎从他的膝盖上跳下来时，卢修斯不得不忍住狂笑。她摆出命令的姿势，耐心地等待着，即使卢修斯坐了好几分钟，她也没有抬起头来。他只是看着她，拿起酒杯，随便地呷了一口，同时看着她试图等他出去时，臀部不耐烦地跳舞。很明显，她的兴奋感正在增强，她变得焦躁不安。

	“等你安静下来，格兰杰小姐，我们开始吧，”他慢吞吞地说，非常享受这场演出。她立刻愣住了，卢修斯看着她，她试图控制住自己的渴望，他的公鸡在他继续喝酒时僵硬了。在观看赫敏扮演雕像三分钟后，他听到叮当声放下了饮料，当这让她跳起来时，他笑了。他很高兴她能守口如瓶。卢修斯暗自怀疑，不按顺序说话可能是她最大的违规行为之一。然而，如果事实证明这是一个问题，他会帮助她改掉这个习惯。

	当卢修斯把一只温暖的手放在她的下背部时，她的紧张情绪又平静了下来。他的两只手沿着她裙子的丝质面料往下摸，然后滑到裙子下面，翻到她的背上。她在斯莱特林绿裙子下穿着红色蕾丝男孩短裤。他把它们拉到她的屁股缝里，露出她光滑、乳脂般的臀部。“非常喜庆，格兰杰小姐，”他笑着说。“让我们看看能不能让你的皮肤和他们相配。”她没有回答。好姑娘，他想。

	“伯爵，”他要求道，拍拍她的右屁股。那是一记很轻的耳光，他的手掌呈杯状，听起来比实际情况更糟。这让她大吃一惊，可能是声音而不是刺痛。

	“一个，”她尖叫道。另一个

	“两个，”这次她叹了口气，拱起背准备下一个。“三个。”她的声音现在坚定而有节制了。她已经平静下来了。

	卢修斯被迷住了。每一巴掌都比上一巴掌更重，但没有一巴掌比上一巴掌更难受。他用打屁股来表达一个非常直接的观点；他最终的目标是让她陷入狂热。在她依次叫出每一个号码之前，他很高兴听到她的呜咽声。当她乳脂般的皮肤变成粉红色，然后是红色，然后是深红色时，她的肤色因需要而加深，变得沙哑。打了三十下之后，赫敏的臀部随着每一记耳光而翻滚，卢修斯可以从她深色的内裤上看到她的觉醒，内裤湿漉漉地粘在她的quim上。该死的梅林。他开始怀疑自己是否有能力完成第一课，但这是一个需要确定的问题。

	“三十八！”赫敏气喘吁吁地呻吟着。这次打屁股把她变成了一堆可怜虫。她要自焚了。“三十九。”最后一次击中她发炎的皮肤最严重。“啊！四十！”她的呼吸沉重，当卢修斯没有再打她一拳，而是揉搓她的背部时，她又松了一口气，又需要。他轻轻地抚平了刺痛，但这只会增加她现在迫切需要的释放。她像一只猫似的拱着他的手，呜咽着。

	“嗯，”卢修斯咕噜咕噜地说。“看来你玩得很开心，格兰杰小姐。你感觉怎么样？”

	“好先生，”她颤抖地说。“非常兴奋。”

	“啊，这是个问题。”他无法隐藏幽默。“来吧，洋娃娃，我们去拿你的外套。”卢修斯帮她把裙子拉直，弄平，几乎是大声笑着，因为她脸上刻着痛苦的困惑。他不得不咬着面颊内侧使自己平静下来。他也被不可思议地唤醒了，但唉，要教的课更重要。“有什么不对劲吗，洋娃娃？”

	“嗯，嗯。只是……”她拖着脚走了，目光落在地板上。

	“我问了你一个问题。”这是一个警告，她睁大眼睛盯着他。

	“我只是想我们可能……”她的话再次落空，卢修斯同情她。她感到困惑和需要，而他是故意这样做的。

	“啊，”他嘲笑她。“我明白了。嗯，你必须记得我同意考虑你的需要，而不是满足他们，是吗？”她噘起嘴唇，他屏息以待，看她是否会滑倒。

	“是的，先生，”她终于回答，脸上泛起了红晕。她很尴尬……真是太高兴了。

	“你的第一课，格兰杰小姐。”他用一只胳膊搂住她的肩膀，把她带到壁炉旁挂着斗篷的地方。“我控制你的快感。我决定你何时高潮。我决定我们何时做爱。”卢修斯为她打开斗篷，她把手伸进斗篷里，没有碰到他的目光。

	当她被裹在夹克里时，他将她的头向上仰以迎接他的目光。“你明白吗？”

	她点点头，若有所思地咬着下唇。“是的，先生。”

	“很好，你会证明的。”他把双手举到她头部两侧下巴下的杯子上，用指尖在她耳后的头发上缠结，用拇指轻轻按压她的喉咙。他紧盯着她的目光。“在我们会面并正式达成协议之前，不要有高潮。”

	她滑稽地瞪大了眼睛，他忍不住释放出由她的表情引起的笑声。“哦，嗯……我……”当他不让她把下巴从他的手上扯下来时，她垂下了目光。

	“你……什么，格兰杰小姐？”他的声音中夹杂着警告。她不能和他争论。

	“我不记得我最后一次一天没有至少一次高潮是什么时候了，先生，”她非常平静地说，没有和他的眼睛对视。他想咆哮，想把她推倒在沙发上，从后面粗暴地把她带走。想让她尖叫他的名字。直到那一刻，他才意识到格兰杰小姐是一个多么性感的人。

	“那么看来你手头有一个很好的挑战，是吗？”他吟诵着，微笑着把头歪到一边。他用大拇指轻轻地抚摸着她的喉咙，使她难以吞咽。他能感觉到她的脉搏加快了。“看看我。”她去了，他继续说，“你不会来的，我可以在周四晚上和你见面……啊！”她还没来得及打断他，他就拦住了她，正确地解释了她那狂野的目光和深深的呼吸。她正要抗议。“只有两天。四十八个多小时。你不能来，格兰杰小姐，否则你会受到惩罚。如果你来了，你会告诉我的，明白吗？”

	“是的，先生。”她的语气听起来很沮丧，眼睛里流露出一丝愤怒。卢修斯高兴地摇了摇头。“你会没事的，”他承诺道，然后压低了声音。“我想和你吻别，娃娃。我可以吗？”

	她的眼睛变得柔和了。“是的，先生，”她低声说，他温柔地、甜蜜地吻了吻她的嘴唇。他轻轻地用舌头舔了舔她的下唇。赫敏不由自主地张开了嘴，但他不情愿地拉开了手，在松开她的脖子之前，在她的额头上吻了一个纯洁的吻。

	“你好，格兰杰小姐。”卢修斯知道他的声音有多严肃，如果他不让她快点离开，他就无法控制自己的反应。在他们接吻时，她闭上了眼睛，眼睛茫然地睁着。

	“对，”她说，显然是糊涂了。“再见，先生。”

	卢修斯拿出装满弗洛粉的容器。“星期四八点回来，我要甜点和茶。一定要先吃晚饭。”

	“是的，先生，”她同意了，拿了一把灰色的粉末。

	“现在走吧，”当她站在那里，看着弗洛粉从她的手指中渗出时，他坚持说。

	“对，”她摇了摇头，想把它弄清楚。“好的，再见。”然后她就走了。

	当火焰恢复正常颜色时，卢修斯站在那里盯着他们看了很长一段时间。他很高兴他让她离开了书房而不是门厅。如果他必须带赫敏穿过房子，他会在某处的墙上和她做爱。他非常刻苦。不仅如此，而且…

	“西弗勒斯，你在大厅里站了多久了？”卢修斯只是稍微提高了声音，以便他的偷听朋友能听到他的声音。

	“直到我走到大厅的一半，我才意识到你有客人，”

	当西弗勒斯走进房间时，他的声音冷静而沉着，但卢修斯抓住了愤怒的暗流。“直到那时我才让靴子安静下来。”

	“是他们把你送走了，我的朋友，”卢修斯给了斯内普一个悲伤的微笑。“我告诉过你，你等得太久了。”

	斯内普自己拿了一大杯火柴。“看来你是对的，”他回答

	“你生我的气了。”这不是一个问题。“如果你不想让我接受她作为一个顺从的实习生，我就给你机会告诉我。”

	斯内普把一瓶威士忌倒在一瓶里，然后立即倒了另一瓶。“我没生气，”他咆哮道。然而，卢修斯更清楚。

	斯内普的脸颊泛着粉红色，肩膀挺直挺直。

	“胡说八道，”他厉声回敬他的墨色头发的朋友。“你生气了。我唯一不确定的是你是生我的气，还是生你自己的气。”

	“组合，”斯内普咆哮道。“我今天来这里是想问你是否同意和我一起训练她，以确保我没有搞砸。”

	卢修斯的脸冻在一个看不懂的面具里。“我不会告诉她我不能训练她。我也不会要求带你进来。但是，如果你去找她，假装你对这里发生的事情一无所知，而她接受你的提议，我将很乐意帮助你们。”

	“去他妈的，”斯内普抱怨道。“这是我从一开始就想要的，我会处理的。”

	沉默了很长一分钟。“没有我的允许，你不会操她，”卢修斯用缓慢而坚定的声音说。“至少在未来六周内，我不会给予许可。”当斯内普的眼睛盯着他时，他一点也不惊讶，显然他不相信。

	“她有很多东西要学，”卢修斯继续说。“我不会让她对你的感情迷惑她。当我训练她时，她是我的。你不会干涉的。”

	斯内普的面颊红润起来，卢修斯知道他要吹了。“你什么时候意识到你希望她不仅仅是一个顺从的人来训练？”斯内普用危险的声音问道。

	卢修斯控制住了自己的震惊。你到底泄露了什么？“你他妈的在说什么，斯内普？”卢修斯抱怨道。

	“你知道我他妈的不能和你争女人，马尔福，”斯内普对他最好的朋友嗤之以鼻，十分厌恶。“你的美貌每次都会赢。”

	“你错了，斯内普，”卢修斯对他的朋友厉声说。“她为你疯狂。她花了六个星期才最终同意让我做她的导师。即使在我的帮助下，你也一直在捣乱。”

	“没错，西弗勒斯·斯内普……永远的混蛋。我不会和你竞争的，卢修斯！”斯内普把空杯子砰地一声摔在柜台上。“留着她。我才不管飞行呢。我不会玩游戏。”

	卢修斯讨厌他朋友的这一面。他忍受了数周斯内普的自我厌恶和缺乏自信。“把你的头从屁股里拔出来，斯内普。不管我怎么说，你现在可以去找她。向她道歉——就像我三周前告诉你的那样。约会她。吻她。睡在同一张床上。所有这些都很好。但是，她不会操你，你也不会操她，直到我说没事。我是她的主宰者，而不是你——这是你的父亲。”好的，斯内普。你的当我说她准备好了，而你们仍然想要对方时，我会退让。我向你保证。”

	“我怎么能相信你现在说的话，而你自己却这么明显地想要她？”斯内普咆哮着。

	“西弗勒斯，你可以相信我，因为在过去的三十五年里，我们一直在一起过着一种叫共同生活的悲惨生活！”卢修斯回敬他的朋友。“我从来没有背叛过你。我从来没有做过任何让自己在你眼里不值得信任的事。你是我最好的朋友。我永远不会做任何事来故意背叛你的信任！”

	“我现在不能这么做。”斯内普踮起脚跟，大步穿过房间。

	“现在就快跑吧，”卢修斯在他身后喊道。斯内普愣住了，卢修斯继续说。“你准备好说话的时候我会在这里的，塞夫。斯图，为自己的错误而生气。为我的正确而生气。但你不敢拿那个年轻女人出气，西弗勒斯。我会保护她不受你的毒害。她是我的，直到她得到适当的训练。如果角色互换，你也会这样做。”

	斯内普什么也没说，只是从房间里消失了。卢修斯每迈一大步都能听到他的龙皮靴在石头地板上啪的一声。斯内普会冷静下来道歉。他们以前也打过这种仗。的确，他们的争论从来不是由女巫引起的，因为在过去，他们只是分享他们都想要的猫。然而，他们肯定打过仗，这不会是最后一次。



	卢修斯会注意斯内普，他会保护赫敏，让她在身体和情感上都安全。他唯一担心的是——谁会在这场混乱中保护他？





第十四章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第十四章




	赫敏很紧张。她又检查了一遍自己的倒影，然后走出办公室的门，来到庄园。她已经做到了。她曾要求卢修斯训练她，让她成为D/s领域的导师。卢修斯答应了，并且似乎非常高兴。

	他答应了，她松了一口气，但事实上，她也有点担心他们之间会发生什么变化。自从第一次在地牢看到卢修斯并和他一起嗅气味后，她与卢修斯的关系发生了变化。在她眼里，他不仅仅是一个主宰者，他已经成为了一个朋友和她喜欢的人。赫敏担心她会失去他的那部分。虽然她渴望他的指导和指导，但她也渴望在所有角色扮演下有一个柔软的肚子。

	她鼓起勇气，突然出现了幻影，发现自己正在接近她即将占据主导地位的令人生畏的建筑。卢修斯怎么能独自生活在这里，她不明白，但他似乎很喜欢。毕竟，这是他所知道的一切。她很感兴趣的是，德拉科选择了一条不同的道路。德拉科正享受着一个年轻的世界主义单身汉的生活；住在俯瞰对角巷的豪华高层公寓里。

	她走近门时把羊毛大衣弄平了。它是由一个不同的家养小精灵自动打开的，和她在节礼日看到的那个不同。小精灵拿着她的外套，把她带到卢修斯的书房。当卢修斯站在他的桌子后面，热情地微笑着向她打招呼时，她感到自己的神经立刻平静下来。

	他绕过那张大桌子，握住她的手，然后轻轻地吻了吻她的前额。“来吧，我们坐在沙发上。你想要些汽水吗？”

	赫敏把钱包放在他的桌子上，然后用空手抓住她的裙子。“呃，不，不，谢谢。”

	卢修斯对她明显的焦虑皱起了眉头。“放松点，洋娃娃。只有我一个人，这会很有趣。这就是你为什么要这么做，对吗？”

	她坚定地叹了口气，“你说得对。我想，我只是不知道该期待什么。”

	卢修斯把她领到沙发上，坐在她旁边。“首先，今晚是随意的。今晚，我们讨论我们正在努力实现的目标。我们讨论你希望我作为你的导师和主导者做什么。我们将确保我们的期望是一致的。这对你来说是一个好的开始吗？”赫敏感激地笑了。“是的，卢修斯，谢谢你。”

	他靠在沙发上，评价着她。“那么，告诉我你想从我这里得到什么。我们在一起的时候，你希望实现什么？”

	赫敏又做了一次稳定的呼吸，并与他的眼睛相遇。“我想要你几周前提供的东西。我想了解这种生活方式的来龙去脉，并被适当地介绍给他人。我觉得我在学习游泳之前就已经跳入了深渊。我想重新开始，学习正确的礼仪。我想成为一个好的顺从者，我想被介绍给我认识的人和我的朋友t、 "

	卢修斯听了她的话，注意到她手上的轻微响声，下唇的咀嚼声，以及不安全感的爆发。他会喜欢建立她的信心。“首先——这一点很重要——没有一本标准化的规则书是所有顺从者都必须遵守的。每一个支配者都是不同的。我可以训练你成为我眼中的完美顺从者，但你可能会发现自己在未来屈服于与我有不同需求和愿望的人。然后你必须向他或我学习她知道如何取悦她。“他可以看出她正全神贯注于他所说的每一句话。”这有意义吗？"

	她点点头。“是的，是的。”

	“我可以向你介绍屈服和受虐的许多方面。还有束缚和纪律。”卢修斯盯着她看了一会儿，注意到她的皮肤微微泛红，纤细的脖子上跳动着脉搏。他向前伸出手，轻轻地将手背从她的脖子刷到脸颊。他轻声说话，继续温柔地抚摸着她的脸颊。“告诉我，赫敏。这是你所享受的痛苦吗？这是被束缚和任由他人摆布吗？这只是移交控制权而不必作出决定吗？是性吗？是奴役吗？”她对他挑逗的话语、温柔的抚摸和诱人的声音的反应让他自己怒火中烧。

	赫敏重重地咽了下去。她胸壁后面的肌肉在砰砰作响，她感到全身都在发热。甚至她的脚趾也感到温暖。天哪，我为什么等这么久才答应这个人？她脑子里充满了他刚画的那幅画的幻象。她的声音刺耳。“是的，卢修斯。是的，对所有人。”

	卢修斯被她哽咽的回答逗笑了。“好吧，我们会发现……不是吗？”他深深地吸了一口气，把脑子里想象出来的她各种各样的幻象清理干净了。多年来在控制他的思想和性欲方面的经验保护了她，使她不受此时此刻他想让她趴在桌子上的冲动的影响。

	当他继续统治自己的时候，他的语气从诱惑变成了事实。“我有丰富的经验背景，可以说，我很有资格向你展示经验。我不愿意参与的事情——换句话说，我的硬限制——我至少可以分享我所知道的。如果你愿意，也许我会让你与一个在我不适应的领域有经验的人会面。这将我会在我面前做，你会在我的照顾下。你需要知道；你的安全永远是我的头等大事。不管怎样。"

	卢修斯站着，给他们每人倒了一杯起泡水。他走回到她身边，递给她水晶高脚杯。他在她旁边坐下，当她开始喝酒时，他很高兴。他可以从她干燥的嘴唇看出她很渴，尽管最初拒绝了饮料。坦率地说，他需要冷静下来，不管她是否需要。

	“到目前为止，你和我在一起吗？”

	她笑了。“是的，到目前为止还很完美。”

	他报以她的微笑。“好吧，现在我们来谈谈我的要求。这几点是不可谈判的。”他的表情与他说话的严厉程度相符。“如果你同意服从我，不管你是否接受训练，你就是我的。你将照我说的去做，在你的限度内服从我。没有我的允许，你不会屈服于他人。如果我们的协议涉及性交，我们双方都不会在没有先讨论的情况下与他人发生性关系。你将是我的二十四岁文，赫敏。我的意思是，当你们在训练的时候，我可能会有任务或任务要你们完成，而不是我们在一起的时间。"

	当他注意到她皱眉时，他认出了她明显的困惑。这是生活方式内外许多人普遍存在的误解。“不是所有的合同都涉及性，娃娃。生活方式中的一些人结婚了，并且与不在生活方式中的配偶一夫一妻制。你可以想象个人不想进行性交的各种原因。人们来到这个世界有很多原因。赫敏，”他握住她的手，“话虽如此，我的希望和印象是，在我们的……协议中，性是你所渴望的。但是，如果不是，我会尊重你的愿望。”

	当赫敏面对他那充满疑问的目光时，她感到羞涩可笑。“我希望……性成为我们安排的一部分。”

	他点了点头。“我也希望如此。”他温柔地拂了拂她的脸，俯身吻了吻她的额头。

	困惑消失了，赫敏的表情变得好奇起来。“什么样的任务？”她问，继续他们的谈话。

	“好吧，我可以命令你在某一天上班时穿什么裙子。我可能会以请你喝茶的名义出现在你的办公室，以检查你的服从。”

	赫敏咬着嘴唇，满脸通红，使卢修斯安静地笑了起来。“我保证我决不会指挥任何会影响你工作表现的事情。我尊重你的事业和成功，我决不会要求任何会危及你的事业和成功的事情。

	例如，我永远不会告诉你穿氨纶裤子去牧师那里。"

	赫敏对这个荒谬的想法嗤之以鼻。“好吧，那太好了，因为我永远不会这么做。”

	他接着说， “作为你的主宰者，我会照顾你。如果我觉得你没有得到足够的休息，我可能会要求一定的就寝时间。如果我觉得你没有得到适当的营养，我可能会要求你去看一位神奇的营养师并听从他或她的指导。换句话说，我需要知道你是安全和健康的。对我来说，拥有一个顺从的人不仅仅是时间。”游戏室，比那更深。这并不是我轻视的事情，这就是为什么我很少训练，而且只训练了两个。"

	赫敏的表情变得忧虑起来。“如果你觉得我睡眠不足，但我的工作使我无法满足你的要求怎么办？”

	卢修斯精明地看着她。“我不会干涉你的工作，

	赫敏。如果你真的需要工作到很晚，那么这就是你应该做的。但是，如果你连续几晚工作到很晚，我可能会坚持你不要在计划好的晚上来俱乐部。相反，我可能会要求你在庄园里睡一觉，在那里我可以保证你能好好休息一夜。“他从她的表情可以看出，她并没有预料到他会有这种兴趣。他给了她一点时间来考虑。如果她要反对，他需要现在就知道。

	他站起来，走到办公桌前，打开抽屉，拿出一本书，然后回去递给她。赫敏打开它，发现书页一片空白，抬起头疑惑地看着他。

	他在她旁边坐了下来。“我会要求你记下这本日记。你会在日记中记录你吃的、喝的以及睡觉的时间。偶尔，我可能会要求你在一个特别紧张的场景后记下一些想法，或者我可能会命令你。当你写日记时，它也会出现在我拥有的孪生兄弟中。当我写日记时，它会出现在你的书中。我写东西时，你的衣领会暖和起来。注意，没什么不舒服的，但你会想把日记放在身边，也许放在钱包里。“他伸出右手，让她看他小指上的戒指，上面有雕刻的纹章。”当你写日记时，我的戒指会和你的一样热。因此，如果需要的话，这些期刊可以作为一种交流方式，而不是猫头鹰。"

	他笑着安慰地补充道：“我不会成为一个盘旋的食人魔，娃娃。我尊重你是一个成年女性。我也尊重你不是在寻找一个24/7占主导地位的人。我不会主动提出成为一个。我不会每天每分每秒都监督你，但你属于我24/7，偶尔，我会确保你知道这一点。”

	他的手臂随意地搭在她身后，沿着皮沙发的背面，手指心不在焉地拨弄着她的几缕头发。他看着她把他说的话处理了一会儿，然后问道。“这样好吗？”

	赫敏慢慢地点了点头。“我想是的。我的意思是，这听起来很不错——有人看着我。”

	“这就是我的全部意思。我只想关心你，确保你没事。”他笑了。“偶尔会有一些小把戏。”

	赫敏真诚地笑了，头往后仰，眼睛闪闪发光。卢修斯深情地接受了她的欢笑，他的胃紧绷着。

	“还有一件事，”他补充道。“我希望我们每周选择一个固定的晚上，让我们随便吃饭。这是我们做卢修斯和赫敏的时候。这是一个你不必遵守我的服从规则的时候，我们将在讨论限制后很快进入这个规则。你将能够自由地谈论我们那周做了什么或没有做什么。我们可以更新我们的限制和调整规则。换句话说，这就是我们休息一下，确保我们在同一页上。"

	她把一缕松松的头发塞在耳朵后面，他不得不抑制住为她做这件事的冲动。他的眼睛一直盯着那缕头发，因为它突然倒下，从刚刚卷起的地方掉了下来。他抑制住了笑的冲动，没有错过讽刺。他确信，在他之前的那个年轻女子，当她被命令去做她认为不可取的事情时，也会以同样的方式反抗。然而，只有时间才能证明，到目前为止，她让他感到惊讶。“因此，这是它的一般性，但我们也需要解决一些具体问题。我们需要讨论硬限制和软限制。”

	她又开始咬嘴唇了。他摇摇头，伸出大拇指抚摸她的下巴，以阻止她的坏习惯。“放松点，这是最简单的部分。我们从儿童游泳池出发，一路爬到英吉利海峡。我保证不会让你淹死。”

	她微笑着，感到鼓舞和兴奋。“好的，限制。你有清单吗？我读过文章，也在网上看过，所以我很清楚我的清单是什么。”

	“太好了，”卢修斯一边站着一边说，一边又走到他的办公桌前。

	他抓起一张羊皮纸和一根羽毛笔，把它们还给了她。“在你以前做过的每项任务或经历旁边写‘是’，如果没有，就写‘否’。然后选择一个数字，并在每个项目旁边写上。划掉任何硬限制。如果某件事是软限制，就写一个，接近硬限制，如果你喜欢，就写五。其他数字显然介于两者之间。我希望你现在就这样做。只要问me如果您对其中任何一项有疑问。"

	他走回他的办公桌，但赫敏几乎没有注意到，因为她已经在认真地写清单了。

	卢修斯靠在椅子上看着她。当她在羊皮纸上做记号时，他对自己微笑着，当她注视着下一行时，他把羽毛笔放在她嘴上每个记号之间。嗯，口腔固定。打破这个习惯可能会很有趣。

	他强迫自己停止监视她。他得小心这件事。她几乎爱上了他最好的朋友，他最好的朋友被她迷住了。他不会妨碍他们，也不会背叛斯内普。然而，如果他在这个奇怪的三角形中心碎了，那就太令人恼火了。他对赫敏情有独钟，比他所领衔或训练过的任何其他女人都要深，而赫敏甚至还没有开始屈服。他吸了一口气。不过很快。很快。

	时钟刚敲八点，赫敏就站起来伸懒腰。她拿起羊皮纸递给他。她把名单递给他，看着他的眼睛，什么也没说。他瞥了一眼报纸，惊讶地竖起眉毛，一边往下读她的名单。她比他预料的要大胆得多。“嗯，我必须承认。你的单子让我吃惊。”

	她耸耸肩。“好吧，这是我的名单，因为是你，卢修斯。如果这是另一个占主导地位的人，我怀疑我的回答会是一样的。”

	卢修斯听了她那甜言蜜语，感到口干舌燥。他想不出比这更好的恭维话了，她如此信任他，他真的很感动。他抬起头看着她，他的话是发自内心的。“谢谢你，赫敏。我感谢你的信任。”他低头看了看名单。

	“你的硬限制是合理的，而且在很大程度上与我的相匹配。”

	他抬头看着她。“你知道我们是一夫一妻制的吗？”

	她点点头。“是的，我明白。”

	他们的目光注视着对方，沉默了下来。卢修斯慢慢地站起来，向她走去。“好吧，再来点东西，然后我们吃点点心。”

	“好的，”他再次拉着她的手，把她带到沙发上时，她说。

	他们坐下后，他转向她。“几条规则。当我们在俱乐部内时，你将称呼我为大师。在俱乐部外，我在公开场合是马尔福先生，在私下里是先生。最重要的是，你将按照我说的去做，特别是当我们在俱乐部时。”他看着她，看有没有动摇或怀疑的迹象。“明白了吗？”“是的，先生，”她回答。

	卢修斯笑了。“学得真快，”他开玩笑地说。他的表情变得更严肃了。“我保证我的期望是公平和现实的，但如果你不能达到这些期望，我会惩罚你。明白吗？”“是的，先生，”她再次回答，眼睛盯着他的眼睛。

	他补充道：“惩罚将在你刚才给我的限制范围内。”他又笑了。“我们需要就安全用语达成一致。一个用于警告，一个用于句号。你知道你希望这些词语是什么吗？”

	“如果我们保持简单，可以吗？黄色和红色？”

	卢修斯点点头。“这也是我的选择。太好了。”他拉着她的手。“你有什么问题要问我吗？”

	“嗯，我想我只是对细节感到好奇。你知道，俱乐部和游戏室的细节。”

	他的傻笑是在戏弄人。“我们渴望吗？”他紧握着她的手。“我们会成功的，娃娃。我会逐步指导你。当我们在公共场合和私人场合时，你会学到我在俱乐部里期望的行为。你会学到我希望你如何穿着和说话。你会学到我希望你如何与其他支配者和顺从者相处。我会教你我希望你做什么，但我会一步一步地做到。”一段时间。"

	她笑了。“听起来很完美。”过了一会儿，她脸色发白。“我是说，听起来很完美，先生。”

	卢修斯笑了。“没关系，洋娃娃。今晚很随意，你不会屈服的。

	这提醒了我。我们每周赫敏和卢修斯时间的周日晚上怎么样？"

	赫敏认真地说着，眼睛里闪烁着幸福的光芒。“我很乐意。说实话，卢修斯。我……我真的开始重视你的工作了

	友谊，我不想失去它。如果这种安排改变了这一点，我会心碎的。"

	卢修斯感到自己的心因爱而膨胀，于是拉着她拥抱了一下。“我是你的朋友，赫敏。永远。”他避开了她。“如果你需要卢修斯，而不是先生，你只需要告诉我，好吗？”

	“太好了。谢谢你，卢修斯。谢谢你所做的一切。”

	“这将是我的荣幸，赫敏。哦，我忘了提。

	我想每周训练你两个晚上。我想星期三和星期五。星期天晚上是我们的晚餐。这样可以吗？如果需要的话，我们可以随时改变夜晚，但我觉得每周两晚将是一个好的开始。"

	她笑了，“是的，听起来很完美。”

	他站起来时，她的额头皱了起来。他注意到她的表情，仍然坐着。“什么事，洋娃娃？”

	“那么，时限呢？还有，我们需要签什么东西吗？”

	卢修斯沉思了一会儿。过去，他没有对合同设定时限。当他和他的顺从者同意是时候继续前进时，他们就结束了。然而，既然她问了，这对她来说一定很重要。事实上，他认为自己并不希望这一切很快结束。此外，根据她的名单，他们需要足够的时间在一起。“我想至少四个月。我们可以重新评估。你可以开始约会，然后我们的安排需要改变。”当他们相遇时，有一个意味深长的停顿。他们每个人都知道有人是谁。

	他站起来，走回他的办公桌。“就合同而言，这张羊皮纸很有魅力，上面列出了我们今晚讨论的所有内容。你只需用魔杖触摸它，就可以同意条款。它没有法律约束力或任何东西，它只是澄清了我们同意的内容。”赫敏低头看了一眼羊皮纸，正如卢修斯所说，所有的东西都列了出来，包括她的极限和他的极限。

	她看着他把魔杖按在上面。一道白光照亮了那张纸。赫敏也跟着做了，把魔杖按在上面，当不仅白光闪闪发光，而且一种温暖、刺痛的感觉在她的魔杖手上挠痒痒时，她感到很惊讶。卢修斯又用魔杖敲了一下，一个复制品出现了。他把它递给了她。赫敏把它折起来，把它和日记一起塞进了他桌子上的钱包里。

	突然，当他用一种新的、掠夺性的目光低头看着她时，他显得更高了。他低声说的话引起了她的一阵骚动。“你现在是我的了，格兰杰小姐。”

	赫敏目不转睛地盯着他的眼睛，重重地咽了一口。她能感觉到自己的内裤变湿了，压抑的兴奋使她拖着脚。

	卢修斯会意地朝她咧嘴一笑，喊道：“蒂尼！”一个小女精灵拿着一个鞋大小的、用金银布垫着的盒子出现了。卢修斯从她手里接过了它，这时小精灵砰的一声消失了。赫敏好奇地看了他一眼。

	“亲爱的，这是你的新领子。你会一直戴着的领子。”他打开盒子，盖子挡住了赫敏看不见里面的东西。赫敏看见他拿出一条看起来很漂亮的链子和一个上面有复杂蚀刻图案的小盒。“走近点，娃娃。”

	赫敏走近了，几乎无法掩饰她的兴奋。我的第一个衣领！她抬起头看着他，脸上充满了期待。她的目光转向项链。卢修斯把盒子扔到一边，赫敏仔细地看了一眼。这是惊人的美丽，有一个精致的卷轴漩涡和龙的作品围绕着一个雕刻的字母M。

	“它和你的戒指很相配，”她说着，伸手去摸它。

	卢修斯点点头。“是的，这是马尔福家族的徽章。”他停顿了一会儿，然后示意她不要面对他。“转过身来，让我来看看你。”

	赫敏挪动了一下，使她的背对着他的前面，把头发撩开。他把链子套在她身上锁上。她能感觉到凉爽的金属小盒就放在她脖子的弯曲处。她伸手去摸它，发现它在她的手上比贴在她娇小的脖子上的感觉更重。看到房间另一边的一面镜子，她带着明显的热情问道。“先生，我可以照镜子吗？”

	“当然，”卢修斯回答，他的声音也流露出一丝喜悦。

	赫敏冲过大房间，来到华丽的镀金镜子前。她注意到，这只小盒呈现出与她的吊坠耳环相同的古董银色色调。卢修斯走到她身后，双手搭在她的肩膀上，高耸在她身上。他看着她的倒影轻声说话，有一刻，当他们闭上眼睛时，赫敏的肚子因激动而紧闭。她对背后的那个男人充满了深深的爱意。“这条项链被赋予了与你已经佩戴的任何金属相匹配的魅力。如果你佩戴的是黄金，它会变成与它相同的颜色和等级。如果你佩戴的是白金，它会变成白金。”

	他温暖的大手从她的肩膀上移开，轻松地搂住她的脖子。她感到自己的心在渴望中跳动，期待着这个占主导地位的手势。他的一只手举起了小盒。“这个小盒的脖子很轻，而且可以开襟。虽然我现在更喜欢它，但它可以根据需要加长。我喜欢它几乎像一个项链一样合身。不过，我意识到你在这个部门需要有灵活性。你可以在工作或坐着的时候随意加长链条，隐藏在衬衫下面如果有人问你“M”代表什么，你可能会觉得尴尬。

	“如果你希望金属不同于它的自动转换，你只需要轻声念一句简单的咒语，它就会改变。”

	他把她转过身来面对他。“当你进入俱乐部时，或者当我在上面挥舞魔杖时，就像这样……”他在她的脖子上挥舞魔杖，把她转回到镜子前。“衣领改成了更传统的外观。”

	赫敏的双唇慢慢张开，她的眼睛因明显的震惊而睁得大大的。卢修斯恶作剧地咧嘴笑了。“卢修斯·马尔福的衣领顺从者不会少穿一件，洋娃娃。”

	赫敏简直不敢相信自己的眼睛。简单的盒链上可爱的小盒的简单性已不复存在。取而代之的是一条精致、复杂、昂贵的项链。在她的脖子后面是11串珍珠，它们连接在一个复杂的、令人惊叹的透明石头上。认识卢修斯，他们只能是钻石。大概有一百支大小和形状各异的长矛围绕着小盒上的一个放大版蚀刻图案：一个盾牌，与三支长矛相交，矛尖从顶部伸出，轻轻地压在她娇嫩的脖子上。盾的两侧各有一条龙的侧面，两条龙都有一只眼睛用的钻石片。在中间，一个修饰过的“M”夸张地宣称她是马尔福的顺从者。（她不得不承认，这让她感到有点头晕。）在徽章下面是一滴更多的钻石，从那滴钻石的中心是最后一颗巨大的泪滴状钻石，就在她锁骨之间的圣殿下面。

	他的眼睛在镶着宝石的衣领上徘徊，然后上前去捕捉她的目光。他对她的渴望几乎无法掩饰。他曾想象她戴着它，但他想象出来的形象并没有给她公正。她戴上的项圈看起来很精致，看到他戴在她脖子上的徽章，水面下的沉睡者都被惊醒了。十多年来，他从来没有给一个顺从的人戴过项圈，也没有一个像现在站在他面前的那个黑发美女那样影响过他。他感到胸口热起来，肚子里忽隐忽现，这是他多年来没有感觉到的。然后他意识到他不需要反抗——他可以拥有她。毕竟，她是他的。

	赫敏在镜子里注视着她。他脸上渴望的表情和骄傲的所有权不容错过，她是油灰。她想要他。她想让他带走她，去认领她。然而，她知道最好不要主动发起任何行动。她重重地吞咽着，无法掩饰脸上的红晕或眼中的渴望。

	卢修斯的声音刺耳。“告诉我，你是个好女孩吗？自从我上次见到你以来，你有没有克制过高潮？”

	她的话迅速而绝望。“哦，是的，先生！不过这并不容易。”

	卢修斯笑了。“嗯，自我控制是D/s世界中的一项重要技能。拒绝性高潮是一种常见的控制和惩罚形式。”

	过了一会儿，他感到自己的控制力又回来了，决定暂时不冲动行事。看着她眼中的期待和欲望是很有诱惑力的，他发现他很喜欢看着她因需要而蠕动。他拉着她的手，开始向餐厅走去。“来吧，我们边喝茶边吃甜点讨论。”

	赫敏感到温暖从她的脸上消失了。她突然意识到自己的失败，心烦意乱，停了下来。卢修斯用怀疑的目光回过头来看着她。当他认出她惊慌失措时，额头皱了起来。

	“格兰杰小姐？出什么事了吗？”

	“我……天哪，我……”

	卢修斯继续注视着她，然后他的右眉毛慢慢地开始升起，他那充满疑问的眼神变成了一种理解。他重重地叹了口气，呼出了气。他的语气里有一丝失望，他能感觉到她的手掌在他手里出汗。“你没吃晚饭，是吗？”

	她的话很仓促，带有恳求的意味。“我只是……我……我完全忘记了！我太专注于今晚的会议了。在过去的两天里，我几乎没有想到任何其他事情，我不得不控制住每一点，不去拔法比奥……我想我只是……忘了晚餐……那件事。”“东西”这个词掉了下来，当她看着他的脸变成一张不耐烦的脸时，她几乎没有耳语。她的眼睛垂了下来，她感到鼻子里马上就要流眼泪了。

	他什么也没说，想着如何最好地处理她的违规行为。

	赫敏对自己在这么简单的事情上失败感到厌恶，这让她感到沮丧，她想哭。这是一个如此简单的命令，但她完全无视它。她责备自己。你永远也做不到一个顺从的人，赫敏。

	卢修斯可以清楚地看出她的想法。她脸上都写满了。他摇摇头，轻轻地笑了笑，抬起她的下巴。“放松点，洋娃娃。”他情不自禁地傻笑——她会变得完美的。他不喜欢看到她难过，但他喜欢她认识到自己的失败并感到后悔。她并不是简单地把它吹走，希望挨一顿揍。他不喜欢那些试图自下而上的顽皮的替补队员。他不喜欢轻视错误的顺从者。

	当她看着他的脸上绽放出笑容时，她的眼睛睁得大大的，胸膛里充满了希望。也许他不会对她失望。她无法忍受他的失望。一秒钟后，它击中了她。哈当意识到这一点时，她开玩笑地拍了拍他的手臂。“你很高兴，不是吗？你很高兴我搞砸了，你有理由惩罚我！”

	笑容从他的脸上消失了，卢修斯严肃地摇了摇头，表情变得严肃起来。他抓住拍打他的手，轻声说话，但语气却很阴沉。“当你犯错误时，我永远不会高兴，娃娃。我不是这样做的。我永远不会要求你做不到的事情。我永远不会让你失败，当你这样做时，我也不会高兴。

	“如果我想开玩笑地打你屁股或惩罚你，我不需要借口。”他以她从未见过的那种强烈的目光注视着她。“你明白这一点很重要，格兰杰小姐。”

	赫敏低头俯视着地板。“是的，先生。我明白。我真的很抱歉忘了吃饭。”

	卢修斯又抬起了下巴。“是的，我相信你会的。你会为你的错误作出赔偿，但直到……在你吃过晚饭之后。”他的眼睛仍然盯着她的眼睛，他喊道：“比尔比！”

	打开前门的家养小精灵砰的一声出现了。“请为我们的客人准备一碗今晚晚餐的炖牛肉。”

	赫敏不想强加于人。“哦……不，我很好。真的，我……”

	卢修斯带着一丝愤怒叹了口气，他不相信地摇了摇头，脸上带着一丝微笑。“嗯，格兰杰小姐。你能给“顺从”这个词下个定义吗？”

	赫敏闭上眼睛，意识到自己又一次完全搞砸了。她回想起几周前读到的定义。她的语气听天由命，她的毛孔里再次流露出失望。“毫无抵抗地屈从于他人的权威。谦卑地服从。”他的眼睛一直盯着她。她温顺地小声说：“我明白，先生。我道歉。我不想强加于人。”

	卢修斯在她面前放松下来，再次抬起下巴。“你永远不会成为一个强加于人的人，洋娃娃。”他热情地笑了。“亲爱的，这就是你受训的原因。”

	作为回报，她轻轻地笑了笑。“你不会把我送回顺从的市场吗？你知道，用我换一个显然有效的模型？”

	卢修斯笑了。“不，亲爱的。你会做得很好的。我已经买了一个需要组装的模型。我有所有的部件，”他的目光顺着她的身体向下移动，感激地往后退，“我真的很期待把它们拼在一起。”

	卢修斯身体前倾，温柔地吻了吻她的前额，然后拍了拍她的屁股，从她嘴里发出一声惊讶的尖叫和咯咯的笑声。“来吧，我们给你弄点吃的。”

	赫敏在准备好的地方坐下，发现一碗热气腾腾的炖肉，里面有大块的牛肉和蔬菜。热乎乎的黄油面包卷和一个水晶高脚杯，还有起泡的水。

	卢修斯坐在桌头，挨着她，看着她吃饭。第一口令人垂涎三尺的咬过后，赫敏意识到她真的很饿。她刚刚吞下第二口，卢修斯问：“那么，娃娃……法比奥是谁或什么？”

	热气冲到赫敏的脸上。卢修斯怎么知道…？啊，是的，你之前的语言腹泻。她用餐巾擦了擦嘴，喝了一口水。

	他满怀期待地看着她。

	“嗯……法比奥是我的兔子。”

	卢修斯歪着头。“你有一只宠物兔子吗？”他的表情很困惑。“你为什么要为……拉一只宠物兔子？”

	赫敏摇了摇头，对他的思路所指的方向感到羞愧。“不，先生。一只兔子……就像麻瓜兔子振动器里的兔子。”

	卢修斯·吉尼德。“你的麻瓜振动器有名字吗？”

	“是的。”她简单地回答，她的表情使他不敢取笑她。

	他的笑容越来越浓。“嗯，好吧。我很想见见……法比奥。明晚你会带他去俱乐部。”

	赫敏叹了口气。“是的，先生。”她只能想象这会导致什么后果。然而，她越想，她的心情就越轻松。和卢修斯和法比奥玩得开心！在想象各种可能性的时候，她尽量保持脸挺直。

	他们一边喝茶，一边吃甜点，一边聊着他们的约定和D/s世界。赫敏问卢修斯关于德拉科的事，以及他小时候的样子。他们讨论了霍格沃茨，卢修斯分享了他在魔法寄宿学校的一些回忆。赫敏谈到了她的麻瓜小学，并向卢修斯讲述了她的初恋——迈克尔·斯图尔特，她是班上的一个男孩，曾经坐在后排，在纸上画战舰，在画炸弹时用嘴发出爆炸声。她会责骂他不注意，而他也会无情地指责她用功。他们的戏弄将继续在操场上进行。她一边笑着一边诉说自己害怕从男孩那里得到虱子，如果他们以任何方式触碰了她。

	卢修斯看着她，一边享受着她无忧无虑的笑声，一边讲述着她生命中如此天真的时光。他特别喜欢观察她的手指经常在她衣领的纹路上走来走去。他看了看手表，失望地发现已经很晚了。“赫敏，已经很晚了，明天我们都有漫长的一天。”

	赫敏看了看手表，惊讶地发现这么长时间过去了——已经过了十点了。“哦，天哪！是的，我早上有法庭。”

	卢修斯站起来，把她领回他的书房。比尔比带着她的外套出现了，卢修斯帮她穿上，然后轻轻地敲打她的衣领，把它放回衣柜，并给她咒语，让她调整链子的长度。她拿起钱包挂在肩上。她的眼睛一直盯着他的眼睛，他安慰地笑了。他和蔼地说：“我非常期待明天晚上见到你。

	你今晚不按指示吃晚饭，应该受到某种惩罚。这将不会是什么激烈的，但它将作为一个提醒，我给出的每一个指示，无论它看起来多么微不足道，都是有目的的。我们会很快把它做完，这样晚上剩下的时间就不会给我们的头脑带来负担了。"

	赫敏忍不住失望，因为她已经把事情搞砸了。“是的，先生。我期待着开始我的培训，感谢您的耐心和理解。”

	卢修斯把她拉近，拥抱她，亲吻她的头。“非常欢迎你。我期待着有幸向你介绍这个壮丽的世界。”

	赫敏幻影回家，开始脱衣服。卢修斯是完美的，她简直不敢相信自己有这么一个巫师能成为她的主宰。然而，她无法否认他送她回家的失望。她有很大一部分人希望他今晚惩罚她，结束这一切，这样她就可以为自己的罪行赎罪。然后她想让他摸她，来认领她。让她成为他的。不过，正如她早些时候告诉自己的那样，这必须由他来决定。他显然没有同样的冲动，她只能简单地接受他知道什么是最好的。

	卢修斯坐在皮椅上，一边啜饮着烈火威士忌，一边凝视着壁炉。这是非常困难的。他把凉玻璃杯抵在额头上，然后咽下最后一口。他想要她。他曾想拿自己的所有权作赌注。他本来想惩罚她，然后就陷进了她的心里。不过，他一直保持冷静，并进行了抵制。这是他的家，不是俱乐部。他环顾了一下书房。如果他带走了她…。在这里……他再也不会在书房里找到安宁了。他知道这一点，就像他知道太阳会在早晨升起一样。这个年轻的女人改变了一切。他甚至没有吻她道晚安，生怕他会失去抵抗的决心。他的眼睛盯上了天真地放在桌上的那本日记，兴奋之情油然而生。

	第二天早上，赫敏躺在床上，手指摩擦着小盒，翻看着她的箱子的纸条。当小盒变热时，她僵住了，她从床上跳起来，急忙去拿钱包，把纸条扔到一边。她翻开封面，第一页上优雅的草书让它显得更加优雅：

	明晚六点我等你。你将穿裙子或连衣裙。长袜是可选的，连裤袜是不可接受的。我不要求你穿暴露身份的衣服。那将在以后进行。

	你不能碰你自己，洋娃娃。你的荣幸属于我。明天我的宠物…明天我们开始。

	L大师



	赫敏的日子过得很艰难。在Wizengemot之前，她早上的演讲只花了一个小时，其余的时间都在办公室里度过。

	痴迷。

	责备自己的失败是一个顺从的人。

	想象着她的惩罚。

	想象他把手放在她身上。

	期待着他所拥有的一切。

	想知道某个黑衣巫师会不会出现。

	希望他能。

	希望他没有。

	别想他了，赫敏。他不想要你.

	然后她笑了。一个了不起的男人把她放在他的翅膀下。一个非常有统治力的英俊男子要训练她。一个对她很好的男人。一个是她最要好的朋友的男人。一个她不能信任的男人，他不会让情绪干扰游戏室。一个安全的人。

	当赫敏在五点五十五分进入地牢时，她发现没有人把门。时间还早，因为俱乐部通常在九点以后才开始忙碌。当她进入主要区域时，当她发现房间空无一人时，一丝失望的红晕掠过她的全身。显然，她的新主人并不像她那样急切。她希望他能及时惩罚她，她不喜欢她为自己的错误而感到内疚。她知道如果他只是惩罚她，她就能把它抛在脑后。

	酒吧后面突然出现了一张熟悉的脸，赫敏尖叫着跑向酒吧。乔纳森咧嘴一笑，跳过了障碍物。“如果不是地牢里的玩偶！”赫敏撞在他身上，当他挥舞着她时，她大笑起来。他往后退，上下打量着她。“你去哪儿了？”他要求她。

	“我……我需要……”

	一声轻微的咳嗽引起了她的注意，阻止了她完成她的判决。她可以从卢修斯的表情看出他不高兴。他离她大约五英尺远，双臂交叉，鹰眼盯着她。“哦，”赫敏低声说，垂下了眼睛。“主人。”

	乔纳森的目光从她身上掠过卢修斯，又掠过卢修斯。然后他看到她的衣领，下巴耷拉下来。“哦，呃……对不起，卢修斯大师，”乔纳森垂下眼睛说。

	卢修斯的目光只落在赫敏身上，赫敏迅速走到他跟前，他上下扫视着她那件合身的丝质裹身连衣裙。他和乔纳森说话，但仍然没有看他一眼。“酒吧准备好了吗？今晚谁和你一起去酒吧？”

	乔纳森顺从的反应迅速。“凯尔西，先生。她七点到。”

	卢修斯瞥了乔纳森一眼，然后在说话的时候，他的眼睛又回到了他最新获得的东西上。“西弗勒斯大师今晚将主持会议，如果她迟到或斯科顿大师回来，请通知他。由于上周末的行为，他已被禁赛并失去会员资格。”

	“是的，先生，”乔纳森回答。

	赫敏一直盯着卢修斯，本能地知道他们属于那里，直到他告诉她不是这样。他对她微微一笑。“你看起来很可爱，洋娃娃。”他拉着她的手。“来吧。”

	当赫敏握住她的手背时，他的拇指摩擦她的手背，赫敏感到一阵兴奋。他的握法温暖而舒适。当他们走近通往楼下私人房间的入口时，她抑制住了她最后一次沿着同一楼梯走下去的记忆。想到斯内普会适得其反，只会分散注意力。不过，她想知道他在哪里，他是否知道她已经和卢修斯签了合同。

	卢修斯把她领进二号房间，关上了他们身后的门。

	赫敏环视了一下太空，发现它看起来相当温和。房间的角落里有一张沙发、一张茶几、一张长凳和一张大床。然后她的注意力转移到远处的墙上，那里有一个架子挂在长凳附近。骑着庄稼、手杖、鞭子和桨——还有一些她以前从未见过的东西——全都挂在那里嘲弄。

	“看着我，格兰杰小姐。”

	赫敏迅速转身面对她的主人。

	他的脸色和蔼，但言辞坚定。“未经我允许，你不得在俱乐部内触碰他人。我知道乔纳森是你的朋友，但只要你是我的顺从者，你在与我签订合同之前享有的自由就已经成为过去。”

	赫敏双手放在背后向下看。“是的，主人，我明白。”

	过了一会儿，他问她：“那么，告诉我，你今天过得怎么样？”他坐在沙发上，向脚边的地板做了个手势。赫敏小心翼翼地跪下来，脚跟着休息。

	她不回答时，他把她的下巴翘了起来。“你总是要回答我的问题。我觉得允许你发言很无聊。如果我问你一个问题，你会回答。如果别人问你一个问题，你会要求我允许你回答。”他的眼睛从她的嘴边移到她的嘴边，又回到她的眼睛。“你明白吗？”

	“是的，主人。”

	他热情地笑了。“告诉我，你今天过得怎么样？”

	她叹了口气，“时间太长了，师父。我无法停止思考我是如何让你失望的。已经受到惩罚是非常令人失望的。”

	“你想过你即将受到的惩罚吗？”

	“是的，师父，但我花了更多的时间思考我是怎么受到惩罚的。我真的很抱歉。”

	“看看我，洋娃娃。”赫敏巧克力色的眼睛与他灰色的眼睛相遇，她从中找到了爱。“你已经完成了你的忏悔。你表达了真诚的悔恨，我确信你对自己的责骂已经足够了。”

	赫敏感到温暖在她身上蔓延。她知道在那一瞬间卢修斯将成为一个公平公正的主宰者。虽然她宁愿昨晚打屁股，但她不能否认，他让她思考一整天比打任何屁股都有效。她很可能会喜欢它……尽管她不能确定。她还没有受到卢修斯·马尔福的真正惩罚。

	她一想到他把手放在她身上，就感到浑身发热。那是星期五，她从星期一开始就没有过高潮，感觉自己就像一根燃烧着的绳子，快要爆炸了。她知道他一碰她，她就会自焚……她希望这会很快发生。

	卢修斯柔和的声音把她的注意力拉回到她知道需要的地方。“你脸红了，洋娃娃。告诉我是什么引起了如此美妙的反应。”

	赫敏一边思考着自己的回答，一边把下唇吸进嘴里。他立刻把手放在她的下巴上，拇指轻轻地从她的牙齿抓握中拔出。他的眉毛翘了起来，表情变得不祥。

	赫敏不再浪费时间思考她的答案。“我在想象你打屁股会是什么样的惩罚，主人。”她想完全坦率地说下去。“我向自己承认，从周一起我就没有高潮过，我感觉……”

	卢修斯的表情很严肃。“一旦你经历了一次真正的惩罚——我打你屁股，你就会明白高潮不会是遭遇的一部分。如果惩罚以快乐结束，那它就不是惩罚。”

	“不，先生，我没想到会这样。”

	“不，主人，”他纠正她。然而，他的眼睛是柔软的，他的拇指轻轻地摩擦着她的下唇。“因此，您在俱乐部需要遵守一些规则。”赫敏振作起来，渴望得到她的指示。“在俱乐部的任何公共区域，你都要跟在我后面两步，稍微向我的右边走。这样我就知道你在哪里，用我那只占支配地位的手简单地把手伸到后面，我就能抓住你。”他注视着她的眼睛，显然流露出她的兴奋和期待。他不得不忍住笑的冲动。“如果我停下来，你就停下来。如果我希望你从我后面移动，我会用手势示意你站在哪里。这意味着你的眼睛将一直盯着我。明白了吗？”

	“是的，主人，”她急切地回答。卢修斯忍不住把眼睛移到衣领上。宝石闪耀着美丽的光芒，使她的眼睛闪闪发光。

	“除非我允许，否则你不会和俱乐部里的任何人说话。如果有人问你问题，你会看着我。我会点头或表示同意或不同意。没有我的同意，你什么都不做。”

	她的表情变得略带忧虑。不想有任何混乱，他命令道，“现在是时候问你是否有问题，娃娃。”

	“师父，如果我有什么需要或问题，我将如何让您知道？”

	卢修斯研究了她一会儿。“除非是最重要的问题，否则你不会对我说话。如果你发现你必须得到答案，你会礼貌而端庄地说‘师父’。我会停止说话，或做我正在做的任何事情，并立即解决你的问题。我会一直关注你，并努力与你周围发生的事情保持高度协调。我想你会发现你几乎不需要跟我说话。"

	他可以说他的回答让她放心，所以他继续说。“除非我同意，否则不得与任何其他支配者目光接触。”他注视了她一会儿。“我要澄清的是，这包括西弗勒斯·斯内普。未经我允许，你不能直视他的眼睛或与他说话。重要的是你要理解这一点。”

	赫敏咽了口气，觉得有点需要向卢修斯保证，她明白她是他的，只有他一个人。“我明白，大师。你是我的主宰。你是我的焦点，也是我唯一想服从和取悦的人。”

	卢修斯感到自己从一种紧张中解脱出来，他没有意识到自己隐藏着什么。赫敏和斯内普对彼此的渴望可能被证明是房间里的一只巨大的大象，他不相信这很容易驾驭。他需要严格掌握自己的权力和对局势的控制。

	“我很高兴，赫敏。我很高兴你的反应和你对……情况的清楚了解。”从他的评价中，他注意到她脸红了，这使他笑了。这个女巫非常完美。

	他向后靠在沙发上，拍拍膝盖，示意她爬到他的腿上。赫敏笑了笑，急切地答应了。他把她的膝盖向上拉，把她抱得紧紧的，让她依偎在他身边。他继续说，她的头埋在他的下巴下。

	“就穿着而言，我没有其他要求，除了你应该总是穿裙子或裙子。再说一次，不要穿连裤袜。设计这个装置的该死的傻瓜应该得到摄魂怪的吻。”

	赫敏咯咯笑了起来。

	“我已经购买了一系列内衣，无论你穿什么样的衣服或裙子去俱乐部，我都会要求你穿这些内衣。”当他感到她的紧张时，他明确表示这不是辩论的话题。“我坚持，娃娃。首先，我可能会……过于热心于消除这些障碍，而且我很肯定你会厌倦我破坏你的亲密关系。此外，我也有特殊的……品味。我可能会要求你陪我参观俱乐部，我可能会要求你穿着不超过提供的内衣。我会提前通知你，e我可以亲自或通过你的日记，如果我需要任何特定会议的特定服装。"

	他抚摸着她的头发，很高兴她似乎刚刚失去了紧张感。“你还好吗，娃娃？我是不是走得太快了……一次走得太多了？”

	赫敏往后退，与他的目光相遇。她回答道：“师父……真的，这并不复杂……走路、跟、看、说话、穿衣服。也许你没有意识到，但你碰巧签了她这个年龄最聪明的女巫为你的顺从者。”她开玩笑地打睫毛。

	卢修斯对她咧嘴一笑。“那么，当我们在人群中冒险时，我会期待完美的合规性。我希望你们实践我们讨论过的内容，今晚有一些演示，我觉得值得你们注意。”他拍了拍她的臀部。“站起来。”

	当赫敏把她从温暖的双手和有力的臂膀中解救出来时，她无法掩饰自己失望的表情。卢修斯注意到她离开他的膝盖比进入他的腿慢得多。“娃娃，有什么事困扰着你吗？”

	“不，主人，我只是……”她的目光从他的脸转向地板，他身体地把她的目光拉回到他的脸上。

	“请看着我，简洁地回答。”

	她的眼睛直勾勾地看着他。“只是……我想……我希望。”

	“是吗？”

	她叹了口气。“师父，请你吻我好吗？”

	卢修斯研究了她一会儿。“另一条规则，格兰杰小姐。每次训练你都会得到三个愿望。这可能不是你的前三个愿望，但在每个训练晚上的整个过程中都会得到三个愿望。”他的眼睛移到了她的嘴边。“亲爱的，这是我非常乐意答应的请求。”

	赫敏发出一声尖叫，卢修斯突然用双臂搂住她，把她举起来，好像她只重了一口侏儒烟。他带着她走了四大步，她发出了一声“啊！”他急切地把她按在墙上。

	当他用掠夺性的、动物般的目光盯着她的眼睛时，她立刻感到了激情和压倒一切的欲望。他的嘴猛烈地咬在她的嘴上，赫敏用胳膊搂住他的脖子，用腿搂住他的腰。他的舌头先是试探，然后是苛求，因为它硬塞进了她的嘴里。她呻吟着，因为她感觉到他的硬度压在她身上，他的手在她乳房、腰部和臀部的每个凹槽和曲线上游荡。她能感觉到肚子里的盘绕需求开始收紧，她确信如果他不在那一刻抓住她，她就会失去理智。

	然后很明显，那个该死的男人正试图这么做——让她发疯。她肯定会被送进疯人院的。卢修斯只是退了一步，用胳膊把她引到地板上。她气喘吁吁，头发从各个角度粘在脸上，这是因为她因兴奋而冒出的粘乎乎的汗水玷污了她的肤色。

	另一方面，他看起来完全镇定自若。赫敏的眼睛在他的身体上下移动，发现他看起来好像只是一个观察者，而不是他们激情时刻的参与者。

	她摇摇头。“一号大师，零号娃娃。”

	卢修斯爆发出欢快的笑声，俯身在她的额头上吻了一下。“哦，洋娃娃。你简直就是一件珍宝。”他上下打量了她一眼。“冷静点，是我把你介绍给俱乐部的时候了。”

	章末注

	要在本章中查看激发马尔福衣领灵感的照片，请在FB或Tumblr上找到我们：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第十五章





第十五章




	赫敏疯狂的沮丧似乎注定只能继续下去。卢修斯穿过越来越多的人群，赫敏一如他所说，紧跟在他右边两步后。当她被切断时，她有点惊慌失措，他走到她前面两步多的地方，急忙赶上来。她痛苦地回忆起斯内普上次来这里时在人群中跟不上他时脸上沮丧失望的表情，她很感激他没有评论或责骂。相反，当他检查她是否还和他在一起时，他对她微微一笑。当他站在舞台正前方时，卢修斯用手指弯曲着示意她向前走，然后指向她，让她站在他面前。她立刻就这样做了，眼睛稍微转了转。

	当她背对着他的胸部站着时，他从后面用一只胳膊搂住她的肩膀，让他的前臂靠在她的锁骨上，另一只手平放在她的腹部。他长长的指尖拂过她的耻骨，覆盖着她衣服的丝质。

	赫敏的呼吸急促起来，她双臂交叉在胸脯下，他把她拉回到他身体的长度上，同时用低沉沙哑的声音在她耳边低语：“我要你看着舞台，永远不要把眼睛从女巫身上移开。”当他温暖的呼吸使脆弱的软骨发痒时，她不寒而栗，但她的眼睛立即移到了舞台上。

	上面绑着一个顺从的人，看起来像是一个水平的圣安德鲁十字架，赫敏好奇地扬起眉毛。尽管她既不认识潜水艇也不认识Dom，但现场还是很热。舞台上的灯光昏暗，数十支红蜡烛在顺从者苍白的皮肤上投射出闪烁的阴影。深色皮肤的主人公赤膊上阵，有着轮廓分明的身体平面和凹槽。他的眼睛吸吮着面前的女巫的每一寸肌肤，她全身赤裸。十字架上的女巫被捆扎在脚踝、手腕和腰部。她拱起了背，扭动着身子，Dom有条不紊地把热蜡倒在她的腿上和低矮的肚子上。女巫发出的呻吟声使赫敏在紧张不安中揉搓着双腿。看到女巫脸上那纯粹的狂喜表情，她禁不住感到一丝嫉妒。她又一次想到了自己缺乏性释放——自从查理之后她就再也没有来过。她身体里的紧张情绪异常高涨。

	当司仪把一条蜡倒在潜水艇的胸前时，赫敏发出了呻吟声，显然她的注意力集中在她的乳头上。这使她发出了一声尖叫，并用力拉了拉每一个约束装置，同时她鞠躬上身，高兴地把头往后仰。“嗯，格兰杰小姐，”她主人（她的主人！）在她耳边低语。“我看这让你很兴奋。”当她感觉到放在低肚子上的手滑向更南边时，她的呼吸几乎停止了。“让我们看看能否提高赌注。”他的鼻子用鼻子蹭着她的头发，她能感觉到他深深地呼吸着，仿佛吸入了她的气味。当他的手指发现她的阴蒂在她的裙子和内裤上面时，这种感觉使她的膝盖颤抖，她重重地向后靠在他身上。当他开始取笑她的小赘肉时，他勃起的感觉压在她的背上，使她头晕目眩。

	当她看着舞台上的女巫继续扭动时，她的呼吸断断续续地喘息。在又滴了几分钟热蜡和卢修斯熟练的手指之后，赫敏处于一种正确的性恐慌状态。

	“我可以来吗，主人？”当舞台上的巫师用魔杖直立着圣安德鲁十字架，把巫婆绑在一边时，她疯狂地低声说道。他走到她面前，手里拿着一个看起来像红色橡胶球的东西，用它碰了碰她的嘴唇。女巫把她的嘴张大，他把嘴插进去，然后挥动他的魔杖，这样把插嘴的带子就缠绕在她的头上了。

	“你不可以，”卢修斯回答。赫敏能从她的头发里感觉到他的笑容。当他继续轻轻地抚摸她的衣服时，她呜咽着，感到眼泪刺痛了她的眼睛。

	“是的，主人，”她颤抖地呼吸着，紧握着自己的内部肌肉，试图抑制住想要爆发的快乐的冲击。

	鞭子第一次划过女巫裸露的乳房，使女巫和赫敏都深深地吸了一口气。随着卢修斯手指的加速，赫敏的喘息声变成了一种疯狂的、无言的恳求声。她的身体开始剧烈地颤抖，她锁骨周围的手臂绷紧了。当她快要碎成百万块的时候，他感觉好像在试图把她抱在一起。

	“求你了，主人。”这是一个可怜的声音，卢修斯在亲吻她的头顶时，忍不住露出了邪恶的笑容，使他的脸裂开了。“不，洋娃娃，”他在她耳边低声咆哮。“别再问了。”随着她身体的颤抖越来越明显，他感觉到而不是看到她的点头。邪恶的是，他停止了抚摸她，把手向后滑动，放在她的肚子上。当赫敏重重地陷在他身上时，他紧紧抓住她的腰。她的双腿无力，因为她的身体挣扎着想知道该怎么处理过度紧张的情绪，她试图阻止自己的性高潮。尽管她一直盯着舞台，但她在精神上退缩了，试图远离自己的沮丧。亨利八世妻子的命运是离婚、斩首、死亡、离婚、斩首、幸存。冥王星不再是一颗行星，因为它没有清除轨道上的碎片。

	当赫敏试图分散自己的注意力时，卢修斯继续在舞台上表演。他的努力已经快疯了，主要是因为他想在周二午餐后带走赫敏。不过，至少他已经释放了一些不受欢迎的会话来帮助他度过难关。赫敏接受了她的性高潮否认，这给他留下了深刻的印象。卢修斯歪着头，把注意力集中在他面前的两人身上。他发现每舔一次鞭子，就可以看到硬化的蜡从潜艇身上剥落，这让他感到非常满意。很明显，赫敏也很喜欢这个节目。虽然她颤抖的速度减慢了，但她的呼吸仍然不稳定。卢修斯又把手指滑倒了，因为她已经有一点时间恢复了。他感到很高兴，因为他能感觉到她衣服上有一个湿点，当他再次开始折磨她时，她喉咙里发出一声咆哮，他几乎要和她一起呻吟。他的另一只手向后滑了一点，这样他就可以用他的大手轻轻地搂住她纤细的喉咙。她很快就恢复了她那放肆、颤抖的觉醒状态。

	“哦，天哪，”她疯狂地小声说，他知道她快要忍不住了。他再次把手从她的阴蒂上移开，移到她的臀部，把她紧紧地拉在身上。她弯下腰来，寻找阴蒂紧张的地方。他的另一只手臂移回到它在她的锁骨上的位置。

	卢修斯被一滴眼泪击中手腕时吓了一跳，他迅速抓住她的下巴。“怎么了？”他低声说，他把她的头向后仰，以便能看到她的脸。

	“我没事，”她喃喃地说。她的声音听起来很粗，但他能从她的眼睛里看出真相。“我只是觉得有点不知所措。”他给了她一个温柔的微笑，轻轻地吻了一下她的额头。她做得很好。本能告诉他，她可以接受他给她的东西，否则他就不会这么使劲推她了。他对她说的是真心话；他决不会让她失败。卢修斯希望她认识到自己的能力。这是她建立信心的第一步。他决定现在不再取笑她了，考虑到她的眼泪，让她休息一下似乎是明智之举。

	“我想喝一杯，”他喃喃地说。他忍不住弯下身来，用纯洁的吻吻了吻她的嘴唇，当他向后拉时，她的脸跟着他，他轻轻地笑了起来。卢修斯从她身边走开，穿过人群走向楼梯。当他走到他们跟前时，他把头稍微向右转，找到了她应该在的地方。他上楼时忍不住笑了。她真的做得很漂亮。

	当他们走到门口时，他停了下来，递给她面具，她没看他一眼就戴上了。卢修斯推开出口，为她把门关上，当赫敏等待他继续前往目的地时，赫敏的眼睛盯着地板，卢修斯很高兴。他把她带到一个摊位，示意她坐下。

	“你喜欢草莓吗，洋娃娃？”他轻轻地问。

	“是的，主人，”她回答。

	“我马上就回来，”他告诉她。“你将不与任何人交谈，但你可以自由地四处看看。”她点点头，饥肠辘辘地看着他走向酒吧。当他被顾客的海洋吞没时，赫敏把目光转向了桌面。她的身体因被拒绝释放而刺痛，这引起了她所有的注意。

	“海狸！”她迷路了几分钟后，一个熟悉的声音传来。赫敏的头猛地一仰，眼睛朝着德拉科叫喊的方向飞去。当他朝她飞奔而来，溜进她对面的隔间时，她笑了。“嘿！很高兴看到你回来！你好吗？”

	她又笑了，但没有回答。这使他脸上一副迷茫的神色损害了他英俊的容貌。“什么是wro–哦！”赫敏一看到她的衣领就知道了。（老实说，这件事太夸张了，她不知道怎么会有人错过。）他停了一会儿，然后做了两次拍摄，眯起眼睛更仔细地看了看，然后眼睛真的惊讶地睁大了。

	当赫敏的眼睛充满疑问地飞向她的时候，她自己也震惊得张口结舌。卢修斯真的没有告诉他？她疯狂地想。

	“那是马尔福徽章吗？”他低声说，声音有点哽咽。

	赫敏移开眼睛，热气从她的脸上涌了出来。她确信，德拉科的父亲给了她一个沉重的打击。卢修斯为什么什么也没对他说，这是她无法理解的。

	“你不能和任何人说话，是吗？”他问道，当他高傲地往后坐时，脸上露出了一丝微笑。他的一只手臂沿着摊位的背面伸展，另一只手臂躺在桌子上。她没有回答，他笑了。“这简直太好了——格兰芬多糖果双鞋不允许说话。”桌上的那只手若有所思地伸上来揉他的下巴。“告诉我，在腌制的曼德拉根中加入艾草会得到什么？”她脸上流露出的沮丧、愤怒的表情让他大笑起来，他把头往后一仰，眼里含着泪水。“我还有一个！让重量超过一吨的东西漂浮起来的咒语是什么？”当她开始咀嚼下唇，眼睛危险地眯起时，他的眼睛欢快地闪烁着光芒。这只会让他笑得更厉害。她双臂交叉放在胸前，瘫倒在摊位上，撅嘴把嘴角拉了下来，目光直指他。

	“德拉科……”用一种警告的语气说，赫敏的眼睛立刻落回到了桌面上。她面前坐着一只水杯，里面装满了淡粉色的泡沫状东西。“喝吧，洋娃娃，”卢修斯一边溜进她旁边的摊位，一边指挥着。

	“父亲……你给一个顺从的人戴了项圈。”德拉科扬起一道指责的眉毛。

	“我有。”卢修斯啜饮着他的饮料，看着赫敏把她的酒举到嘴边。当她感激地睁大眼睛时，他发现自己在微笑。她把玻璃杯放在面前仔细地斟酌着，然后又咽了一口。

	“你喜欢吗，亲爱的？”他轻轻地问她。

	“是的，主人，”她回答，甜甜地对他微笑。“这是什么？”“草莓汽水。”他因她的高兴而傻笑。

	“你们两个都不打算告诉我这到底是怎么回事？”德拉科沉默了片刻后问道。

	卢修斯放下饮料，重重地叹了口气。“我需要检查一下保安和酒吧，”他一边告诉赫敏，一边把她的脸转向他的脸。“我不在的时候，你可以和德拉科自由交谈。如果埃坦、罗斯或约翰纳森在我回来之前找到你，我也允许你和他们交谈。其他人都不能。除了需要使用洗手间之外，你在任何情况下都不能离开这个摊位。你明白吗？”

	“是的，主人，”赫敏顺从地回答。她喜欢当她这样称呼他时，他的眼睛因欲望而变黑。两人都没有注意到德拉科带着沉思的表情看着他们。

	“跟我吻别，”卢修斯直截了当地说。赫敏不假思索地俯下身来，甜甜地把嘴唇贴在他的嘴唇上。

	“主人？”她低声说，他往后拉，把嘴唇刷到鼻尖，然后他开始从摊位上滑下来。“是的，宠物？”当她被告知这应该是多么罕见后，这么快地向他致辞时，他的表情变得有点严肃。

	她面带羞涩地问：“你要多久？”

	“不超过三十分钟，宝贝，”他回答说，他的脸变得光滑了。这是一个合理的问题。“做个好女孩。”他向她眨眼，然后消失在人群中。

	她小心翼翼地把眼睛移回到德拉科身上，感到非常紧张。他疯了吗？德拉科研究了她一会儿，然后咧嘴一笑。“你真的想成为我的新继母吗，比弗斯？”他嘲笑她惊讶和恐惧的混合表情，然后开始咯咯笑起来。

	“不，德拉科，”他们平静下来后，她简单地说。“你父亲对我没有那种感觉。”

	他点了点头，但他的眼睛远远地看了一会儿。他转过脸去不理她，一边想着一边又揉了揉下巴。“听着，格拉——”“娃娃！”她很快地说。“在这一层，我是洋娃娃。”

	“对！”他立刻纠正了错误。“洋娃娃。听着。请小心我父亲。我想这件事的可能性比你想象的要大，我不想让他受伤。”

	“你是什么意思？”赫敏困惑地问。“卢修斯是我的朋友，”她回答。“很像你和我。我们都知道，即使我们想尝试，你和我也不会持久。”

	“哦，我不认为——”

	“洋娃娃！”伊坦可爱、悦耳的语调打断了德拉科要说的话。

	“晚上好，先生，”赫敏礼貌地打招呼，伊坦跟在罗斯后面几步，走向他们的摊位。

	“我们可以一起去吗？”他很有礼貌地问，望着德拉科，然后又望着赫敏。

	“当然，”赫敏微笑着回答，指着桌子。伊坦溜到德拉科身边，示意罗斯跪在他旁边的地板上。

	“很高兴看到你和我们一起回来，洋娃娃，”埃坦咧嘴笑着，一边把一只手紧紧地缠在罗斯的头发上，然后引导她的头靠在他的大腿上。“你好吗？”

	“我很好，先生，”赫敏回答，眼睛闪闪发光。

	“真奇怪……那是项圈吗？”他打断了一下思路后问道。伊坦的眼睛飞向德拉科的眼睛。“我真的很抱歉，德拉科。我不知道你有兴趣抓住一个顺从的人。”

	“哦，不，”德拉科举起双手笑了起来。“她不是我的。她只是在说我们永远在一起会多么糟糕！”

	“那是马尔福徽章，不是吗…？啊。”显然，他在说话的时候就已经明白了。“卢修斯大师？”

	“是的，”赫敏和德拉科一起回答。

	“那么，我认为另一个Dom的事情并没有像希望的那样进展？”伊坦的眼睛为她感到悲伤，赫敏感到她的脸颊通红。她很确定德拉科对斯内普一无所知，从睫毛下瞥了他一眼。她是对的，好奇心照亮了他的面容。

	“还有什么？”德拉科看上去十分困惑。赫敏和伊坦都不理他。

	“他们没有，”她平静地回答。“我也很难过。”“还有什么？”德拉科要求第二次。

	“你想谈谈吗？”埃坦亲切地问道，打断了他的话

	德拉科永不满足的好奇心。“小海狸，来吧！”德拉科急切地向前倾。“你知道你可以相信我，我不会说废话的。你还希望什么样的Dom能把你套住？”

	赫敏的眉毛一扬。“你认为我为什么希望另一个Dom来束缚我？”她有点傲慢地问。

	“因为你真的不是那种喜欢到处闲逛的人。”德拉科耸耸肩。“你一直都是那种认真、好学的人。我知道你永远都想要一个Dom。我不是昨天出生的。”

	赫敏恼怒地深深地叹了一口气。他是对的，她也认识德拉科。在得到答案之前，他是不会放过这件事的。

	“斯内普。”它只是简单地说了一声“p”。

	“如果你想找个女孩聊聊天，我可以把罗斯留给你一段时间吗？”埃坦闯了进来，默默地瞪了德拉科一眼，叫年轻人退后。

	“不行！我想听一听！”德拉科插嘴说，故意不理睬埃坦警告的表情，不让赫敏回答。他的眉毛竖了起来。“你和斯内普？”

	当德拉科带着明显的惊讶望着赫敏时，她的脸颊变得更热了。她也没有错过他眼中令人印象深刻的光芒。

	“他是个坏家伙，洋娃娃，”过了一会儿，德拉科轻声说。“严厉，严格，纪律有点重，但很坏很好。”

	“这是一次……令人大开眼界的经历，”赫敏轻声说。就个人而言，她不知道斯内普是一个优秀的Dom。她有限的经验告诉她，卢修斯是两人中占优势的一个。就连她和德拉科的经历也没有和斯内普的经历一样糟糕。然而，她和斯内普所做的一切都不正常。情绪和不安全感似乎严重影响了他们的互动，这就是为什么她努力不太严厉地评判他。赫敏知道，在他身边，她肯定不是正常的自己。“没有成功。你怎么知道他是个好爸爸？”

	德拉科耸耸肩。“我和他有过交往。我不太喜欢花花公子，我更喜欢女巫。不过，当我调换的时候，我偶尔会喜欢三人或更多人。我和他一起拍过一些这样的场景。我还看过他做演讲和演示。他和布里特是一对很长时间的非正式搭档。在战争之前，他们实际上是在一起的。”r-在一起。他与她断绝了关系，因为他担心她的安全，不想让她与他有联系。”

	德拉科显然没有注意到赫敏的反应，否则他会注意到她脸上的所有颜色。他只是像一个四年级的女吹毛求疵的流言蜚语者一样继续着。她吞下一大口起泡水，希望是酒精。伊坦同情地看了她一眼。“我从战后斯内普和我爸爸买下老主人的时候就来了。我看到斯内普干了一大堆蠢事。为什么跟你不合作？因为你是新来的？”

	“我真的不愿意详细谈论这件事。这太私人化了。”她回答时没有看着他，因为她被他刚才给她的所有信息弄得不知所措。她举起一只手擦了擦额头，接着说，“我们只需要说他不能给我我所需要的，显然，我不能给他他想要的。”她停顿了一下。“也许最好说他不想要我。”她试图不让自己的声音受到伤害，但当德拉科看起来有点不舒服时，她知道自己失败了。“你父亲对我很好，我知道我选择了一个合适的职业。”

	德拉科的脸再次显得惊讶。“我爸爸让你当训练替补？”

	她被他的惊讶弄糊涂了。“是的……”她犹豫地肯定道。

	“哦。”德拉科和埃坦交换了有点困惑的眼神。

	“什么？”

	德拉科慢慢地解释说：“只是……嗯，格拉·多尔——我爸爸一定非常喜欢你，把你当成训练替补。”。“他通常没有耐心……我不认为他做过不止一次……也许两次。”

	“哦，不，”赫敏笑了。“你完全错了。卢修斯大师和我只是好朋友。”

	德拉科的脸突然变得焦虑起来。“赫敏。”她本来会反对使用她的名字，但他低声地说，她几乎听不见。“你错了，我爸爸非常喜欢你。”

	赫敏有点不屑一顾地挥舞着她的手，尽管她感觉到一种不诚实的紧握在她的肚子里。卢修斯为她疯狂？不，那不可能是真的。如果我知道我对斯内普的感觉是真的，他永远不会同意和我一起做这件事……是吗？“好吧，”当赫敏的脸变得危险地沉思，她的牙齿开始咬她的下唇时，德拉科放弃了。“只是……小心点，好吗？”

	“当然，德拉科，”她诚恳地说。“我很喜欢你父亲，我打算在我们的合同到期后长期保持他的友谊。”她的前冤家似乎对这一声明心平气和，然后又放松地回到了摊位上。

	他们聊了很多关于工作、家庭和其他朋友的事情。大约二十分钟后，赫敏原谅自己去了洗手间。五分钟后，她走出厕所，一边往下看一边整理衣服。

	当她轻轻地走进一个黑色的盖着的箱子时，她发出了一声低沉的惊讶尖叫，同时还说了一声“对不起，先生”。她一眼就认出了是谁，甚至没有抬头看他的脸。斯内普。

	这不好。没有卢修斯的允许，她不能和他说话，但她是一个人。她应该如何传达这一指令？

	她眼睛盯着地面，试图从他身边走过。

	斯内普没有碰她，但他也不给她让路。“小姐，”他轻声说，声音里带着一丝感情。她仍然没有抬起头，她的心脏开始在胸口痛苦地跳动。“啊，我看你在服从命令。没关系。我跟你说话的时候你可以保持安静。”

	他停了下来，赫敏紧张地擦了擦裙子上出汗的手掌。她只是想离开，卢修斯随时都会回来，她真的不想惹麻烦。

	“我需要，呃……我需要向你道歉。”斯内普深沉的男中音略带颤抖。赫敏尽了全力才不让自己的眼睛直视他的眼睛，看他是否真诚。然而，她保持沉默，眼睛盯着地面，一动不动。“上次我们在一起时发生的事情并不是……”她听到他吞咽着。“嗯，我不在……”他叹了口气，赫敏发现自己变得愤愤不平。他甚至不能向她道歉？真的然后他说了一句话，使她心跳加速。

	“赫敏，”他凶狠地小声说。听到自己的名字，她尽量不退缩，用睫毛遮住眼睛环顾四周，松了一口气，他们都是孤独的。“我所做的是不必要的，我很抱歉。我相信我们彼此误解了，我让我的不安全感失控了。我现在很清楚我错了。我希望我们重新开始。”

	“这是怎么回事？”卢修斯的声音中夹杂着愤怒，使赫敏畏缩。“宠物，”他说，他的声音近乎威胁，赫敏感到眼泪涌上眼睛。她不想让他失望。“我问你问题时，你要看着我回答。”

	她的眼睛迅速地眨了一下。“是的，主人，”她冲了过去。“我道歉。我刚从浴室回来，就遇到了斯内普大师。他正在为我们最后一次见面向我道歉。”

	“关于未经我允许与某人交谈，我告诉过你什么？”卢修斯咆哮着。斯内普着迷地看着赫敏两颊通红，两臂紧紧地搂住自己的腰，目光转向别处。

	“我发誓我没有和斯内普少爷说话，少爷。”她的声音在颤抖。“我甚至没看他一眼，我只是在听。”

	三个人之间的沉默震耳欲聋，尽管卢修斯的解释使他的表情缓和了下来。“就是这样，斯内普？”卢修斯把责备的目光转向他的朋友。

	“她说的是实话，”斯内普温柔地回答，双臂交叉放在胸前，挑战性地抬起下巴。卢修斯没有错过他无法将目光从赫敏的衣领上移开的方式。“你和我过去曾讨论过这个问题。我认为这不会是一个问题。”

	“我很高兴，洋娃娃。”卢修斯接受了顺从者的解释，语气立刻变得平静了。“请移到那个位置，”他指示她。赫敏急忙走了几步，站在卢修斯身后，眼睛盯着地板。

	卢修斯的注意力又回到了他的朋友身上。“你说得对，我们已经讨论过了，斯内普。将来，请找我，并请求允许与我的顺从者交谈。这将被批准，但我希望见证你的……遭遇……直到多尔有时间适应她的新规则。

	“如果你想回答斯内普大师的问题，现在是你的机会了。”卢修斯把注意力移回到赫敏身上。“你可以看看他。”

	赫敏深吸了一口气，平静下来，然后抬起眼睛去看被保护的黑曜石虹膜。当空气中似乎有电流在嗡嗡作响时，她的呼吸在喉咙里停留了一会儿。这是一种三人都不能错过的鸣叫，赫敏没有看到卢修斯眼睛里充满失望和遗憾的样子，因为他把目光从两人身上移开。

	她礼貌地和那个经常萦绕在她梦中的男人交谈。“我感谢并接受你的道歉，斯内普大师。我也为我的沟通失误道歉。我非常希望在我的培训结束后重新开始。”

	斯内普眼中的如释重负让赫敏的心怦怦直跳，卢修斯和斯内普长时间、大声地交换了一眼。然而，她很快就把自己压低了。她对卢修斯做出了承诺，尊重并信任他。不管和西弗勒斯·斯内普发生了什么化学反应，她都会履行她的承诺。她不会再瞎了，赫敏知道卢修斯在训练方面比斯内普更适合她。他们三个人都知道这一点。此外，她并不是不喜欢卢修斯。斯内普可能是一座易挥发的火山，但卢修斯是火山碎屑流——最终，它们都充满了大量的热量。赫敏又把注意力集中在取悦她的主人上，眼睛移回到地板上，闭上了嘴唇。

	“我们到这里了吗？”卢修斯问道。

	“是的，主人，”赫敏喃喃地说，移动着眼睛，想了解卢修斯的表情。这又是一件好事。他不再难过了，事实上，他看上去确实很高兴。

	“很好，宠物，”他微笑着点点头。“让我们回来吧，这样你就可以跟你的朋友说再见了。”卢修斯向斯内普点了点头，斯内普沉默寡言。卢修斯转身走回他们的小隔间，赫敏紧跟在后面。两人都没有回头看一眼。

	“说再见，洋娃娃，”当他们走到桌边时，卢修斯带着一丝微笑戏弄着，德拉科和埃坦正在热烈地交谈，而罗斯靠在她主人的大腿上，幸福地闭上眼睛，他在她的头发上轻轻地打了个圈。“今晚你再也见不到任何人了。”

	德拉科恶狠狠地笑了笑，埃坦咯咯笑了起来。赫敏感到脸上一阵潮热，低声说再见。卢修斯领着她走了几步，然后停下来转向她。

	“你把法比奥带来了？”那该死的傻笑似乎突然成了他脸上的永久性表情，这让她期待得心跳加速。“是的，主人，”她带着羞怯的微笑回应他的微笑。她的渴望与日俱增。他最终会让她来吗？“他在我的钱包里。”

	“你的包在支票上吗？”

	“是的，主人。”卢修斯一句话也没说，大步走向大衣柜。他们收拾好她的包，他把包递给她，让她背在肩上，她跟着他回到地下室。他们又经过了几次正在发生的示威游行，当卢修斯停下来接受一名正在打一名女潜艇的女Dom时，她简直失望地呻吟起来。在继续穿过人群之前，他咧着嘴笑了笑。赫敏费了好大劲才不低声咒骂。他快把她逼疯了，他也很清楚！

	当第二游戏室的门在他们身后关上时，他们刚刚离开的繁忙楼层的所有噪音都消失了。卢修斯的举止突然改变了。那天晚上大部分时间和她在一起的戏弄、嬉戏的多姆已经一去不复返了。在一秒钟的呼吸中，她被身体推到了门的后面，一双结实、坚硬的嘴唇重重地落在了她的身上。他用赫敏惊讶的喘息声残忍地接近她的嘴，吮吸她的舌头，然后用牙齿轻轻地刮。他的手粗暴地抓住她的臀部，然后向上滑动，抚摸她的胸部边缘。它一开始就结束了。他从她身边走开，用手握住她的胳膊肘，把她带到房间中央。她又被一张沙发、一张茶几、一张替补长凳和一张大床迎接。尽管她很想让自己的眼睛四处游荡，但在等待指示时，她还是迅速地将它们移到了地板上。她气喘吁吁地喘着气，无法打开电源。那个吻只会助长他在本周初创造的地狱之火。

	“首先，格兰杰小姐，”卢修斯翘起下巴，赫敏有点高兴地看到他自己似乎有点慌乱。“我想告诉你今晚你做得多好。我很高兴。”她感到两颊一阵红晕，咬了咬嘴唇，试图把那些话的乐趣压得不那么明显。当他用大拇指从她的牙齿上拔下她的嘴唇时，他那性感的、会心的微笑慢慢地掠过他的脸，然后他的嘴又落在了她的脸上。这个吻没有那么热烈，也没有那么残忍。这只不过是一支温柔、纯洁的画笔，但它仍然让她激动不已。

	“现在。”他往后退了一步，她很高兴他需要在继续之前清清嗓子。“有时我会把你送到游戏室等我。”他开始围着她转，赫敏把眼睛放回地板上，双手放在身体两侧。当他用一只手抚摸她的后背，然后轻轻地一记耳光，然后继续仔细观察她的时候，她忍不住喘了一口气。

	“当我这样做时，除非另有指示，否则你将进入房间并脱掉除内裤以外的所有衣服。如果你的任何珠宝——当然除了你的衣领之外——可能有潜在危险，你也将脱掉。你将折叠衣服，并将这些物品放在每个房间下面的小桌子上每个房间都有药柜。然后你将采取普通的跪姿。你将跪进房间两步，在门的左边两步。如果在那个位置上有什么阻碍你，你会尽可能地接近它。告诉我你明白了。”

	“我明白，主人。”

	“演示。”

	赫敏悄悄地穿过房间，把她的包放在碗柜下的小桌子上，她知道放清醒药的地方。她脱下鞋子，滑到桌子底下，然后开始解开裙子。她把它折起来，很快就把胸罩和耳环挂了起来。她走到门口，向里走了两步，向左走了两步，然后双膝跪在一起，双脚叉腰，手掌平放在大腿上。她直视前方。

	“非常好。”卢修斯恭维道。“每当我叫你跪下时，这就是你在任何房间里都要去的地方。这就是你向我展示自己的方式。当我们在一起时，我示意你跪在地板上，这就是我希望你的样子。如果我们要坐很长时间，我会施展一个缓冲咒语。如果我用指尖触摸你的头，你可以休息一会儿。”踩着我的大腿。

	“当我进入房间时，不允许你说话或看着我，直到

	我告诉你这样做。告诉我你明白我刚才告诉你的一切。”

	“我明白，主人。”

	“很好。”一阵沉默。“看看我。”赫敏抬起眼睛看着他英俊的脸。“给我脱衣服，格兰杰小姐。”他几乎大声笑了笑，因为最后一个指令在她的眼睛里点燃了火。他知道今晚他在严格地限制她，如果他说他玩得不开心，那他就是在自欺欺人。

	女巫——他的女巫——是一个绝对的性紧张球。卢修斯不确定自己一生中是否曾让一个女巫陷入如此疯狂的境地——而且他对她还远未结束。赫敏迅速地站起来，立刻走到他跟前。女孩很快就解开了他外袍的扣子，露出了一件简单的纽扣衬衫和黑色裤子。她把长袍从他的肩上滑下来，直接叠起来放在她的肩上。他对她的主动性印象深刻，她肯定能得分。

	卢修斯满怀期待地看着她把手指一个接一个地往下滑。当她把衣服推下他的胳膊时，她的手放在他的肩膀上很凉。她用他的鞋子、袜子、裤子和拳击鞋重复了这个过程，并在走的时候把每件衣服都叠好。令他印象深刻的是，她焦急的精力使她得以远离他那悸动的勃起，并低声赞扬她没有分心。赫敏看着他的眼睛，紧紧地向他点了点头，他只能忍住笑。她紧紧抓住一根绳子，他们都知道这一点。

	卢修斯把他们俩都逼疯了，指示她进入他期望她担任的下一个职位。“在指令之间，或者我告诉您等待的任何时候，您都将采取以下立场。”他演示了等待的姿势：双脚分开与肩同宽，背部挺直，双臂交叉在她身后的小背上，眼睛笔直向前。当他注意到她的眼睛盯着他的公鸡时，他轻轻地哼了一声。“格兰杰小姐？”当她的眼睛飞到他的脸上时，他大笑着，脸上的红晕与她脸颊上的粉红色相匹配，一直延伸到她的脖子和隆起的胸部。

	“是的，先生。我是说……是的，主人。”她短暂地闭上眼睛，他几乎能听到她无声的打气话。

	“演示。”他无法抑制自己声音中的乐趣。她一就位，他就把她的肩膀往后推，把她的下巴稍微向上倾斜，以此来调整她的姿势。“很好。”

	卢修斯一直走到她面前，他的勃起距离她平坦的腹部只有几厘米。慢慢地，他抬起右手，用手指缠住她的头发，目光接触从未中断过。他紧握着她的手，慢慢地向她的皇冠施压，表示他想让她跪下。她使劲吞咽着，让他毫无疑问地引导着她，同时眼睛紧盯着他的眼睛。

	当她的脸和他的刺平齐时，他后退了一步。“爬起来跟我来，”他命令道。他向后走，看着她四肢着地跟在他后面，内心里咒骂着。真是太性感了。她优雅的动作让她看起来像只猫，她所需要的只是一条抽动的尾巴。当他的膝盖背撞到床上时，他坐着示意她跪在他的两腿之间。

	他沾沾自喜地告诉她：“下一步你会知道我是多么喜欢我的鸡巴。”。“你准备好上这堂课了吗，娃娃？”

	赫敏的回答让人喘不过气来，几乎又让他笑了起来。她受的伤比双镰刀手表还紧。“哦，是的，主人，”她喃喃地说，眼睛从他身上落下来，落在他的老二上。

	“让我看看你所知道的。”他做了个手势，然后向后靠在胳膊肘上，扬起了眉毛。显然，她感到很自信，因为她在慢慢伸出一只小手抓住他的公鸡之前，嘴唇做了一个奇怪的回答。他没有发出声音，但他的胃部肌肉明显地绷紧了。

	赫敏默默地告诉自己，她将要献出她一生中最棒的口交，并开始尽最大努力取悦这位在她身上有二十年经验的男人。她轻轻地抚摸着他的身躯，同时考虑着最好的方法。卢修斯·马尔福（Lucius Malfoy）喜欢冒险的一面（因此他是Dom的原因），她从他的球开始。慢慢地，她继续给他打呼噜，同时斜着他的胸部，使它与他的腹部平行。她把舌头拖到他身体的下面，注意他的公鸡底部和公牛的接触。他剃了他的阴囊，这对她来说是件好事。她移动舌头爱抚他的左睾丸，然后向右吞咽，将其吸进嘴里。他发出的咕噜声使她心里高兴得跳了起来。她热情地继续了几分钟，同时继续轻轻地给他打呼噜，然后又把注意力放回了他的阴茎根部。当她开始往上爬时，赫敏吃惊地发现一只手放在她的头顶上，把她推倒在地。

	她与他的目光相遇，他恶狠狠地嘲笑她。“低一点，”他指示，赫敏感到她的嘴微微张开。

	“比你的公牛还低，主人？”她澄清说。他的假笑扩大了。

	“是的，洋娃娃。”那该死的眉毛在挑战中再次扬起。“会阴按摩非常令人愉快。”

	好吧，该死的.如果她对自己诚实的话，她不太确定是否会接近别人的屁眼。但是……嗯。卢修斯又不是一个不干净的人…？她磨练了一下自己，舌头又回到他的睾丸周围。和她在一起的大多数巫师都告诉她，她给了她一个很棒的脑袋，但她实际上对他的反应感到紧张。她希望他对她满意。

	赫敏用另一只手把他举起来，毫不犹豫地跳入水中。离开他的咆哮声几乎让她跳了起来，但她并没有放松，因为她按照他的要求享受他的囊底和会阴。那只从未离开过她头的手抓住她的小戒指，把她拉低一点。她闭上眼睛，朝它走去，用她所能鼓起的全部热情，在他的麻袋和屁股之间舔着皮肤。慢慢地，她开始向上移动，再次吮吸他的球，然后用舌头和牙齿向上滑动到他的长度。从他胸前呼啸而出的声音让人非常安心，当她最后把嘴唇绕在他的尖端时，从他的鼻子里发出的嘶嘶声让她感觉自己像个女神。她抬起头来看着他，得到的回报是她那双热情洋溢的眼睛。妈的，看在梅林的份上，她会取悦他的。

	“不停地动你的舌头，”他要求道，一边抓住她的头的两侧，一边慢慢地把他的公鸡塞进她的嘴里。“让我看看你有多爱我的公鸡，洋娃娃。让我来吧。”

	她哼着同意的曲子，再次垂下眼睛，顺着他的长度往下滑，一边用舌头跳舞，一边施加压力。

	卢修斯一点一点地失去控制。真的，他原以为她会不情愿，甚至一想到要跌得这么低就犹豫。在她的单子上，它被标记为“以前从未做过”，旁边有一个2，以表示尝试的热情。他咆哮着，她又把他深深地吸了进去，又一声咆哮从他身上拉开。“快一点，女巫，”他咆哮着，再次引导她的头几下。

	接近尾声时，他又作了一个指示。“玩我的球囊，我来的时候轻轻地拉，”他告诉她，声音很严肃。她立即照办，随着他的呼吸变得更加急促，她加倍努力地打在他的身上。

	“全吞下去，”卢修斯咕哝着，她那美味的嘴又拉了起来，舌头在他的缝里打转。在她下一次下山时，他爆发了，当他的拳头在她卷发的鬃毛中扭动时，他的公鸡在她嘴里剧烈地跳动。这花的时间实在太少了，但从第一场戏开始，他就一直在梦见她那张热腾腾的小嘴围着他。他注意到她在他周围吞咽时有轻微的呕吐，同时继续用力吮吸。卢修斯高兴得臀部抽搐，当她把他舔干净时，他喃喃地赞美她。

	卢修斯睁着沉重的眼皮看着她重新跪下，当他的呼吸平静下来时，她期待地看着他回来。“站起来，”他在几次稳定的呼吸后指示道。“把你的……朋友……从你的钱包里拿出来。”

	赫敏几乎跑过房间。当她转向卢修斯时，卢修斯正坐在床头一把变戏法的软垫椅子上。他的手臂平静地放在每个扶手上，一只脚支撑在另一只膝盖上。当她回到他身边时，他伸出了手。突然感到害羞（只有梅林知道为什么——在他们已经分享了之后，她不应该害羞），她递给他黑色硅胶充电性玩具。他把它拿在手里，她对这个玩具的样子感到有点羞愧。她的目光落在地上。

	“这看起来很可爱，洋娃娃，”他用另一个发狂的微笑取笑她。“你吃了很久了吗？”

	“是的，主人，”她轻声说。她那血淋淋的脸颊着火了。这到底为什么这么尴尬？

	“畅所欲言，”他告诉她。“告诉我你喜欢这个玩具的什么？”

	“它很舒服，感觉很好，每次都能让我很快下车。”她的回答是立即的，即使她的声音因不适而颤抖。她在等待他更多地笑或取笑她。他两个都没有。

	相反，他的声音变粗了。“让我看看，”他把它还给了她。

	“对不起，先生？”

	“对不起，主人，”他纠正道。“今晚我的头衔再滑一次，你就会在高潮时被打屁股，格兰杰小姐。”倒霉！“对不起，主人，”她低声说。

	“你真的需要澄清吗，还是只是感到惊讶，娃娃？”卢修斯的声音恢复到了他和蔼的语调，因为她很快就对自己的失误表示谦卑。

	“很惊讶，主人，”她澄清道。

	“格兰杰小姐，我想看看你是怎么高兴的。”他给了她一个真诚的微笑，并向床做了个手势。“给我看看。”

	赫敏深吸了一口气，然后伸手去拿她的玩具。卢修斯饥肠辘辘地看着她整理了两个枕头，然后仰面躺下。“只是用法比奥，大师？还是你想看看我的常规？”

	卢修斯扬起眉毛，他的微笑变成了一种完全的假笑，这让她在美妙的期待中紧握着胃，那感觉就像是第一百万次在那晚。

	“我希望看到一切，格兰杰小姐。”他的语气里充满了渴望，赫敏没有错过他的公鸡复活的方式。她点点头，把头靠在枕头上。

	你一个人在卧室里。你没有听众。你最终会得到你一周来一直渴望的性高潮。放松点，赫敏。放松点。

	她开始时用指尖轻轻地拂过腹部，穿过乳房的山谷，然后顺着喉咙向上。她弄湿了右手和左手上的指针和中指，然后伸手去拔她的乳头，拱起自己的手，发出一声轻柔的呻吟。看，你有这个！就像在家一样…呼吸。她把乳房盘成杯状，揉了揉乳头一会儿，然后再次从胃里滑下来，卷成大腿顶端的修剪过的卷发。她早就知道自己浑身湿透了。她基本上已经被诅咒了整整一周。她听到了他沉重的呼气声，她轻轻地将右手的两个手指伸进她的开口，收集那里的湿气，并将其通过她的皱褶扩散到她阴蒂的脉动处。她的牙齿深深地扎进下唇，当她刷过那束过度敏感的神经时，她呜咽着。她今晚真是一团糟。如果她真的这么做了，她需要五秒钟的时间才能来，但她知道他想要的不止这些。她交替轻轻地搓着它，慢慢地绕着它转，然后向后滑，用手指蘸着她的阴部。当另一声低沉的呻吟离开她的嘴唇时，她的臀部毫无意识地弯下床，听到卢修斯低沉的赞许咆哮，她几乎感到惊讶。

	赫敏把左手向后拖，逗她的右胸，她的右手继续打她的中间位置。搓、转、蘸。搓、转、蘸。她重复她的动作，直到她的腿发抖。她盲目地寻找法比奥，给了自己一点喘息的机会。她没有带任何润滑油，所以她走老式路线，把玩具带到嘴边。她睁开眼睛迎接卢修斯，张大下巴，把人造公鸡塞进嘴里。他那阴暗而热烈的目光盯着她，几乎看得太多了；她悄悄地闭上了眼睛

	在把玩具从她嘴里拿出来，然后向下滑过她自己的汁液之前，她的呼吸停止了。就在把玩具滑进她湿漉漉的通道之前，她按了三次按钮（到她最喜欢的位置），这让玩具变得嗡嗡作响。Bzz，Bzz，Bzz，Bzz，BZZZZZZ。Bzz，Bzz，Bzz，Bzz，BZZZZZZ。

	如果噪音让他感到惊讶，他没有发表评论。也许他太被她低沉、沉重的叫声所吸引了，因为带有阴蒂刺激的硅胶公鸡同时击中了她的g点和阴蒂。她只动了两次，就被吓坏了。“操，”她嘘道。“也许我会来，主人？”她温柔地问，自信地认为这次他终于…终于说——

	“不，你不可以。”当她迅速将法比奥从自己身上拉下来，膝盖并拢，同时直立坐在一个臀部上时，惊讶而痛苦的呼吸急促离开了她。她担心了大约2秒钟，她无论如何都会来（她已经非常接近了），即使他告诉她不来的那一刻她已经停了下来，她的眼睛在疯狂的恐慌中与他相遇。

	尽管卢修斯——虐待狂——马尔福的脸很光滑，但当他接受她的狂野表情时，他的眼睛闪烁着幽默的光芒。“非常非常令人印象深刻的格兰杰小姐。有那么一会儿，我想知道你是否会记得问我，因为我没有要求你向我展示你是如何让自己来的，而只是让自己感到多么快乐。”

	她没有回答他，只是专注于她不稳定的呼吸，因为她的身体从超速档滑到了空档。她竭力不让沮丧从脸上消失，也不让眼泪从眼睛里流出来，但她知道自己的嘴唇在颤抖。

	“你有什么想说的吗，娃娃？”他的眉毛一扬，嘴唇就抽搐起来，使她敢于说出自己的不满。

	她深吸了一口气。“我有一个问题，大师，”过了一会儿，她说，她的声音微微颤抖。

	“你可以问，”他告诉她。

	“今晚我可以来吗？”对卢修斯来说，很明显，她快要哭了，他当时就知道，他需要继续前进，停止取笑她。他把她推到了临界点之前，虽然知道她目前的耐力是好的，但他需要向她让步，这样她才能应付今晚剩下的时间。

	“娃娃，看看我，”他告诉她。她确实这样做了，看到她眼睛上的泪光，他几乎感到内疚。赫敏身体的颤抖慢慢地停止了，他坐到床头，把手放在她的脚踝上。“你能应付我让你做的事。我需要你对自己有信心。”

	“是的，主人，”她回答，向他点了点头，因为他确信自己的能力，她的眼睛坚定地盯着他。

	“来，我们给你拿点水来。”他伸手握住她的手，当她站着的时候，他把她带到他们衣服上方的碗柜前。卢修斯给了她一瓶水，他用魔杖冰镇，然后让她靠在墙上休息，然后他回到房间的中心。

	尽管感觉到心率和呼吸平衡，赫敏还是几乎疯了。那个巫师肯定是个虐待狂。简单明了。她就要死了，而且她不会满足的。她喝了卢修斯给她的冷水，好奇地看着他挥动魔杖，使天花板融化。当她抬起头来时，一丝恐惧掠过她的全身。铁轨从东到西、从北到南穿过天花板。铁链和绳索用钩状夹子固定在铁轨上。

	赫敏瞥了卢修斯一眼，发现他带着得意的神色和嘲弄的笑容，评价地看着她。一个微笑，承诺未来会有更多。希望是她。尽管她感到过热，但当他调整一套绳子时，他脸上火热的表情使她的体温在地狱之火中达到了一个全新的深度。

	她感到一股汗水顺着她的后背流下来，因为她对即将发生的事情充满了期待和忧虑，身体颤抖着。

	好像取笑她还不够。

	好像把她带到甜蜜释放的边缘，三次是不够的。

	很明显，这并没有发生——至少在他眼里没有。这个男人不知怎么搞糊涂了，忘了她是个新手吗？赫敏看着他，心里怒气冲冲。不，他只是个虐待狂。你把你的身体和D/s教育签给了一个显然想折磨你至死的人！

	卢修斯仿佛能读懂她的心思，一边拉着绳子检查，一边低声笑了起来。他笑嘻嘻地看着她。“啊，宝贝。你生气的时候真可爱。”他指着橱柜旁边的她的衣服，命令道：“把你的高跟鞋弄到细高跟的高度，穿上。”他停下来看着她。他需要她有额外的高度来完成他的计划。

	他一边说着，一边走到她没有注意到的一个抽屉前。“通常，当我准备这样的布景时，我会顺从地跪着不看。”他打开第二个抽屉，拿出一个长长的金属物体。他把它放在胸前，转身对她说，所有的戏弄都消失了。他的眼睛闪着强烈的光芒和一丝愤怒，这使她困惑不解，直到他开口说话。“我看到了一份报告，报告说新的统治者试图让你停职。”他开始接近她，他的语气随着他安慰的话语而软化。“我想让你知道我不会伤害你。我想让你看着我为你即将经历的一切做好准备。”他靠得很近，轻轻地抚摸着她的脸颊。“你很安全，

	洋娃娃。”

	赫敏把脸歪到他的手上，把嘴唇贴在他的手掌上，感觉到一种温暖柔和的光芒从内心涌出。卢修斯不仅仅是她的主宰，他是她的保护者。她闭上眼睛，真诚地低声说：“我完全相信你，主人。”她也是。尽管赫敏内心一直在思考他因拒绝性高潮而遭受的折磨，但她知道这个主宰者会照顾她。

	卢修斯重重地咽了口唾沫，强迫自己去想前面的场景，而不是他对这个女巫的感情涌动，她在他的脑海中体现了一切完美。

	他的声音听起来很刺耳。“让我们开始吧。”他从她手中接过几乎空了的水瓶，把她带到房间的中央。他走到她身后，轻轻地揉着她的肩膀，顺着她的手臂一直到她的手腕，然后把手臂拉到她身后。他身体前倾，在她耳边诱人地低语，轻轻地摩擦她的手腕。“我迫不及待地想看看你那可爱的小身体，我很高兴。”

	当她脑子里充满了对未来的憧憬时，一种轻微的颤抖从她过热的肉体上滑落。他低声念着咒语，她感觉到柔软的绳子把每个胳膊肘单独包裹起来，缠绕在手腕上。她感到绳子缠绕在一起，手腕合拢在一起。“如果你在任何时候因绳索或我将要把你放在的位置而感到不适，你都会说安全话。如果你需要我停车或减速，你会说安全话；红色表示停车，黄色表示小心。明白吗？”“是的，主人，”她回答。

	她感觉到他的指尖轻轻地将她向前推，他轻轻地命令道：“臀部弯曲，洋娃娃。如果你的身体允许的话，让你的肩膀与地板平行。”

	按照指示，卢修斯将她的手腕固定住。然后，她听到了另一个低语咒语，然后她感到自己的手臂被拉向身后的天花板。赫敏非常灵活，虽然很尴尬，但这个姿势并不令人不舒服。绳子感觉很牢固，但没有擦伤她，她的肌肉和关节也没有感到紧张。拱起背部和扩大姿态有助于她更舒适地保持姿势。一声轻微的嘶嘶声和她主人嘴里咕哝着的“美丽”，使她脸上浮现出一丝微笑。

	她能听到卢修斯从她身后走开的声音，她不得不与被捆绑时留下的不安全感作斗争。听起来他好像是在从梳妆台上取回金属物品，当他回来时，紧张感离开了她。

	一只温暖的手放在她光秃秃的屁股上，抚摸着她的左大腿，膝盖后面，直到脚踝，她感觉到一个软袖口包围着她。一声响亮的咔嗒声使袖口牢牢地系在她的脚踝上。“把你的腿再张开一点，洋娃娃。”

	赫敏把右脚从左脚移得更远。她把头前倾，这样头就倒挂起来了，她可以看到身后的地面和脚。她看着卢修斯将另一个带衬垫的袖口套在另一只脚踝上，并将其卡入到位。两个袖口被固定在一根黑色金属棒的两端，使她无法以任何明显的方式移动双脚。卢修斯把手放在吧台上，在站在她身后之前，又检查了一下每个袖口。

	他的手从她的下背部抚摸到她的肩膀。“娃娃，告诉我，你有什么不舒服的地方吗？”

	“不，主人。我觉得……很尴尬，但并不不舒服。”

	他实事求是地说话，开始绕着她踱步。“这是系带姿势，你的脚踝之间有一个所谓的撑杆。”他在她的周围停了下来，赫敏可以看到他在继续踱步之前抚摸了几下他僵硬的勃起。“我觉得这个职位是我特别喜欢的。”他走到她面前，粗暴地抓着她的头发，把她的脸往上拉。“你会看到你的嘴在完美的高度可以吮吸我的公鸡，你的女人在完美的高度可以做爱。”啊，这就是细高跟鞋的用途。

	卢修斯·马尔福是个性感的巫师。卢修斯·马尔福说脏话是一个服用类固醇的性感巫师。这是一件出人意料的事情——纯种贵族中最拘谨、最得体的一个，他们说“吮吸”、“公鸡”和“婊子”等词，把堕落提升到了一个全新的水平。再加上他那双强壮的手粗暴地拉着她的头发，赫敏知道她完了。她就要来了，而那个男人甚至还没有碰她的两腿之间。她感到自己的内心又开始潮湿起来，并能闻到自己的觉醒。

	当他离开她时，他的语调在戏弄她。“告诉我你想要什么，洋娃娃。自讨苦吃。”

	赫敏粗暴地吞咽着，急促地说出了这些话，流露出她再也无法模仿的平静。“求你了，主人……操我。请把我深深地抓起来。”

	他走在她身后时，一只手拍了拍她的屁股。它把她的身体猛拉到约束装置上，美味地拉着她的胳膊，使她高兴得喘不过气来。他的动作停了下来，当他走到她身后时，赫敏感到一阵期待。“格兰杰小姐，你看起来真他妈的糟透了。告诉我，如果你的格兰芬多小朋友现在能见到你，他们会怎么说？这么心甘情愿地绑起来？像个妓女一样被捆起来，乞求你斯莱特林主人的公鸡？”

	“西塞的母亲，”她低声说，更多的是对自己，而不是对他。

	“对不起，我没听清楚，”他激动地说。“是你吗，格兰杰小姐？乞求我的公鸡？乞求被操？”

	“是的，”她嘘道。当赫敏试图控制自己，形成连贯的话语时，她的呼吸在裤子里呼出。“求你了，主人……求你了。”

	他笑了，她绝望地呻吟着。“嗯，还没有，洋娃娃。我觉得你还不够想要它。”

	赫敏从她身后走开时，发出一声哽咽的哀嚎，表示痛苦的抗议。

	当她感觉到他迅速地再次靠近时，她试图放慢呼吸，但只成功地使她的呼吸变得更快、更浅。她发出咕噜声，他的大手先拍了拍她的左屁股脸颊，然后拍了拍她的右屁股。

	“也许一个介绍会让你进入一个正确的心态。洋娃娃可爱而美味的屁股遇到皮带，皮带遇到洋娃娃可爱而美味的屁股。”

	她在感觉到之前就听到了；一记响亮的耳光，然后在她的右屁股脸颊上痛得刺痛。一声尖叫离开了她的嘴，另一个响亮的耳光在另一侧留下了第二口疼痛。“喂，”她咆哮道。她想跺跺脚，试着消除一些刺痛，想把大腿搓在一起，以分散她俏皮话中的紧张情绪，但撑杆阻止了这一点。没有双腿的自由活动，她的疼痛哪怕一点也无法缓解。那是痛苦的。

	赫敏的头陷入了极度的谵妄之中。“哦，主人，求你了！求你了……操，我。”当身体的前列腺素进入超速状态时，她感到臀部发热。哦，天哪，我真的只想到打屁股时的前列腺素吗？德拉科会有一个愉快的一天。这时赫敏才知道她已经正式失去了理智。

	皮带的另一口开始撕裂。不是痛苦的泪水，而是唤醒的泪水。沮丧的泪水。期待的泪水。绝望的眼泪。拍

	眼泪开始往下流，她的控制力也在下降。她的身体开始颤抖，嘴唇里发出了微弱的抽泣声。

	卢修斯走到她面前，用食指轻轻拂过她的下巴，轻轻地仰起她的脸。他的拇指轻轻地擦去了她的眼泪。他的声音柔和而温柔，然而他的话却是嘲弄和残酷的。他已经知道答案了。“适当地问我，女巫。问你的主人你如此迫切地想要什么。让他了解这种需要的深度。”她那威士忌色的眼睛红润湿润，粉红色的嘴唇因迫切需要而颤抖。他看得一清二楚，就像她脸上的鼻子一样。它在她身上放射出波浪。

	“主人，求你了。我需要你的公鸡在我里面。我需要来。我需要来，因为只有你能让我。我正在失去理智。”她的声音刺耳，赫敏不寒而栗地吸了一口气。她呜咽着说：“我渴望你，主人。我渴望你的抚摸。请让我来。”

	卢修斯把许多女巫逼到了疯狂绝望的地步。他因渴望和需要而流泪。

	把顺从者带到边缘，却拒绝他们，这是一个非常有趣的游戏。让他们乞讨是他们最喜欢的消遣。

	但是，在这场比赛的二十年里，从来没有一次感觉不到它是一场比赛。无论如何，对他来说不是。直到现在。赫敏的绝望感动了他。它不仅抚摸着他内心主宰者的自我，也抚摸着他身上滋养的部分。在一场戏中很少出现的一部分。卢修斯不只是想听到她尖叫出高潮，并在这个过程中摆脱自己，他想带她去一个她从未去过的地方……他想和她一起去那里。

	他走到她身后，跪了下来。“你现在可以来了，洋娃娃。”他毫不犹豫地把脸埋在她的皱褶里，发出一声美妙的尖叫，又一次向上帝布道。卢修斯心里笑了。考虑到这些年来，这位金发碧眼的人多次向上帝祈祷和呼喊，他不禁感到这个实体欠了他的债。

	主人温暖的舌头一碰到她，赫敏就感到她的身体在喷发。“哦，天哪。哦，天哪！是的，是的，是的！”她深深地吸了一口气，然后一声无言的快乐的叫声离开了她。“哼！”赫敏失去了所有的控制感，她的身体随着她生命的高潮一浪接一浪的幸福收缩而肆无忌惮地抽搐着，挤压着她的核心，让她的感觉就像漂浮在太空中一样。如果不是绑着她的绳子，她会融化在地板上。

	卢修斯继续舔她的皱褶和阴蒂。她尝起来像浓烈的蜂蜜。“再来一次，格兰杰小姐。再来一次。”

	赫敏还在为她惊天动地的性高潮屏住呼吸，但卢修斯显然没有怜悯之心。当他熟练的舌头几乎痛苦地舔着她过度敏感的阴蒂时，他对着她的皱褶咧嘴一笑。这真让人发疯，当她试图挣脱并让自己平静下来时，她的身体抽搐着。当然，束缚阻止了这一点，她感到自己又一次爬上了顶峰。当他的舌头进一步向上移动，戏弄她的处女，皱起的洞时，她几乎看到了星星。当那舌头开始以一种最堕落的方式探测她，专家的手指滑进她的阴部去操她的阴部，无情地戏弄她的g点时，赫敏不再只是看到星星——她在星星之间飘浮。她的视力变黑了，因为她比第一次来的时候更努力，荒谬地尖叫着要释放她。

	卢修斯站着，在第二次高潮后，她仍然保持着优美的臀部来稳定自己。他再也控制不住自己了，在她平静下来之前，他把自己塞进了她紧绷的通道。梅林，她感觉很棒。性交！你为什么等了整整一个星期才把她带走！没有人否认他的女巫她所要求的（也不想让他失望），卢修斯像她所要求的那样性交了他的顺从者——又深又硬。他从后面向她进进出出，每次用力都会发出短暂的喘息声和尖叫声。当他感觉到她的墙壁开始向他绷紧时，他向前倾，用手抓住她阴蒂的硬结。

	他用粗哑刺耳的声音诱惑性地低声说：“来吧，荡妇。”

	赫敏在玩追赶游戏。当他滑进她的身体，开始无情地捶打她时，她的思想被抛在后面，而她的身体只是简单地做出反应。她没有想到要来——她什么都没想。她仍然漂浮在银河系中，从她第二次高潮的荒谬速度中走了回来。显然，她的身体不需要她的大脑…非常感谢。

	当她再次开始形成意识思维时，她已经处于过山车的顶峰。卢修斯的手掐住她的脖子，在她耳边低语的那一刻，赫敏感到她的身体掉进了水里。她在名单上给了两个下流话，但显然，她严重低估了它的吸引力。

	当他绷紧并发出一声野性的咆哮时，她感觉到他紧握着她的臀部。在不到15分钟的时间里，当她第三次达到高潮时，她能感觉到他的公鸡在她体内跳动着释放。当她的双腿剧烈地颤抖，双肩在束缚中甜蜜地拉扯时，她感到她的眼睛翻到了脑后。她仍在屏住呼吸，眼睛几乎睁不开，这时她感觉到他轻轻地吻了一下她的脊梁骨，低声说了几句赞美的话。“完美，美丽的公主。”她完了，她是果冻。她再也走不动了。

	她感觉到自己的手臂被放在身后，卢修斯的手抓住了她的肩膀。当她站起来时，赫敏感觉到绳子从她的手肘和手腕上轻轻解开。卢修斯紧紧抱住自己，她的屁股靠在他的肩膀上，他的手臂缠绕着她的臀部，在他蹲下并解开她的脚踝袖口时将她固定住。她感到撑杆的重量减轻了，突然她也失去了重量。

	卢修斯把赫敏抱到胸前，把她抱到房间角落的床上。赫敏无法睁开眼睛，但极度需要他，她用双臂搂住他的脖子，呼噜呼噜地掐住他的喉咙。“师父，谢谢您。”

	“啊，洋娃娃。我得谢谢你。”他温柔地把她放下，轻轻地抚摸她的脸颊，然后俯身轻轻地吻她的嘴。“你太完美了，宝贝。”他打开床头柜的抽屉，拿出一罐玫瑰香膏。“趴在你的肚子上。我现在要照顾你。你可以睡觉了。”

	他看着她翻过身来，对自己微笑着，几乎听不见她说的话。“嗯……凯。谢谢你，马斯特……”

	卢修斯舀出一些香膏，在手上加热，然后揉进她的肩膀、二头肌，一直揉到手腕。然后，他把注意力集中在她的背上，一路顺着她的钟形玻璃杯走到她的屁股上，因为她轻轻的打了她一巴掌，屁股上仍然是粉红色的。他把奶油按摩到她的屁股上，当他感到腹股沟开始动的时候，他责备自己。他和这个女巫在一起就像一个青少年，这让人感到不安。

	他继续在她的腿上擦洗液，然后拉了一条毯子盖住她，因为她嘴里开始有轻微的鼾声。他会让她睡二十分钟，然后送她回家。他忍住了失望，知道带她回庄园是不合适的。因为无论他多么喜欢她，他知道她的最终目标是吸引另一个。现在，卢修斯需要在成为她的主人中找到满足感。那就足够了。





第十六章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第十六章




	12月30日星期六

	上午7:32

	最亲爱的娃娃，

	我相信昨晚我们的战绩之后你睡得很好，宝贝。我知道我很难唤醒你，让你回家。当你醒来时，我有一个简短的任务给你，还有一些明天的指示。

	首先，我们从未确定我希望你对这本杂志做什么。我想让你输入你每天吃的东西。你可以在每顿饭后把它记在笔记本上，也可以在一天结束时把它全部记下来。简单的描述就足够了。早餐——在松饼上放一个煮熟的鸡蛋和一根香蕉。

	你必须在每晚10:30之前输入当天的饮食选择，否则下次我见到你时你将受到惩罚。嗯……我认为我选择用皮带或桨击出五次进攻是合适的。万一你认为这不会那么糟糕，我敢让你错过一天去发现。那对我来说很有趣。

	其次，你要努力每晚睡七个小时。我听说你对这项任务很关心，但我会保持它的重要性。你将记录每天早上9点之前你睡觉的时间和醒来的时间。简单的：11:30-6:30就足够了。如果你知道你不会有七个小时或更多的睡眠，你会在一天结束睡觉前简单地解释为什么。我们将讨论你的理由，惩罚将在我认为合适的时候处理。惩罚可能包括身体上的或限制性的——比如打屁股，或者为了“补上”你的睡眠而不得不呆在家里一晚。我在庄园里为你准备了一个房间，如果这条规定一直被无视，我会让你睡在那里。

	第三，请记录你的运动。你很苗条，我的小奴隶。我知道你为自己的体格健康感到自豪，但即使是过度追求健康也可能是有害的。我想用你的运动量来监测你的卡路里摄入量。

	手续办完了，我想和你谈谈除夕。我知道今天是星期天，除了我们每周安排的晚餐外，你对我没有义务。然而，我希望我能诱使你明天晚上向我屈服。在地下城每年都有一次化妆舞会，没有什么比有你在我胳膊上更让我高兴的了。请回答您的问题伴随我后匆忙，我会回答进一步的指示。

	你的

	主人



	12月3日星期六

	上午8:04

	主人

	先生，我已经阅读并理解了您的所有指示。我会尽我最大的努力永远遵守他们。

	我对新的一年没有任何计划，即使我有，我也会改变它们，快乐地向你屈服。请为您的方便安排时间。我等待进一步的指示。

	你的

	洋娃娃



	12月30日星期六

	上午8:47

	我的宝贝宠物，

	你不知道你的话使我多么高兴。你明天的指示是在午餐期间完成你的日常工作，然后至少小睡两小时。下午4:30在马尔福庄园，你将以我的顺从者的身份向我献上你自己，直到我们7点去吃晚饭。晚饭后，我们将返回庄园，在参加舞会之前换上我们的服装。你将服从我直到周一早上你醒来。我期待明天，宠物。

	感情，

	你的主人



	12月30日星期六

	上午10:11

	主人

	睡觉–恐怕我昨晚和你在俱乐部时直到凌晨1点才睡了7个小时。我从1:30睡到7:30，当我的衣领因为你的日记条目而变暖和的时候。如果你愿意的话，我会提议今天下午小睡一会儿，以弥补失去的睡眠。

	早餐–含有红糖和奶油的燕麦片，一根香蕉和一杯加糖的茶。

	运动–上半身自由负重训练。40分钟。小吃–小吃组合–干果、坚果和黑巧克力。

	我也期待着明天。

	你的

	洋娃娃



	12月30日星期六

	上午10:22

	是的，娃娃，

	你提议小睡我会很高兴的。至少一个小时。在日志中输入时间。一旦你这样做了，你的罪过就被原谅了。

	主人



	12月31日星期日

	下午1时13分

	主人

	睡觉–11:30p-6:30a

	早餐–两个水煮鸡蛋、多谷物吐司、混合浆果

	运动–六英里户外跑

	点心–花生酱苹果

	午餐–芒果黄瓜虾沙拉

	我马上就要躺下了。我计划服用一种持续2小时的温和睡眠药水。我很兴奋，很紧张，觉得即使今天早上没有睡觉，我也无法休息。期待着我们的夜晚在一起，大师。

	你的

	洋娃娃



	卢修斯盯着两个多小时前出现在他们通讯日志副本上的文字。你的，洋娃娃。到目前为止，她在每一张纸条上都签下了这封告别信，即使是在前一天晚上睡觉前，她已经写下了自己的日常需求。到目前为止，她在满足他的饮食和睡眠需求方面做得很好，然而，她的办公室在假期之间的一周已经关闭。他想知道一旦她回到工作岗位，情况会有多大变化。他低声长叹了一口气，然后合上笔记本，没有回应。如果他回应的话，他对她的感情就会变得异常透明，这是他无法承受的。

	“Tinny，”他向空房间宣布。有裂缝！小精灵出现了，立刻深深地行了屈膝礼。

	“是的，卢修斯大师？”她尖叫起来。卢修斯给了小精灵一个可爱的微笑。

	“我希望你准备好东主大厅的矢车菊客房。”卢修斯立刻接受了他的指令。“必须在四点半之前准备好。今晚我需要你的专业知识，帮我弄一把浓密而难以驾驭的女性卷发。首先是出去吃晚饭，然后是今晚俱乐部的化妆舞会。我还希望你根据需要帮她化妆。我估计时间是五点半，九点半左右。”

	“那家商店是为那位女士准备的吗？”

	“是的，蒂尼，”卢修斯称赞道。“请随意把这些衣服装进盒子作为礼物放在床上。所有认为自己需要漂亮的女人都可以放在梳妆台上。格兰杰小姐来我们这里时，这个房间将归她所有，直到另行通知。”他轻轻地挥了挥手，轻轻地把小动物打发走了。小精灵犹豫了一会儿，卢修斯扬起眉毛。“你有问题吗，蒂尼？”

	“是的，主人，”蒂尼尖叫着又行了一次屈膝礼。“我一直……嗯，我们精灵一直在想……你在追求这位女士吗，先生？我们会有一个新的情妇吗？这就是为什么你要把她安排在家庭公寓里？”

	当他胸口充满渴望时，更容易发怒的那部分人对这个问题怒不可遏。在庄园里再次有女人的抚摸不是很好吗？他慢慢地吸了一口气，以免冲着他的冲锋猛击。“不，Tinny。她是一位特别的年轻女士，这是肯定的。你和所有其他精灵都应该尊重庄园的任何一位女主人，但我不是在追求她。我在训练她。”

	卢修斯知道精灵们知道他对支配的偏爱，虽然没有人敢公开反对（除了蒂尼），但他知道精灵们对这意味着什么持谨慎态度。卢修斯以前只受过两次训练，他深情地记得这两次。然而，这两个女人在他结婚时都是他的。因此，他从未把他们带到庄园。他决不会让纳西莎在他们面前。他太尊重她了，感谢她的开放和理解，感谢他在性追求方面的黑暗品味。他对这两个女人都有感情，但没有爱情。他们在身体上完全相容。纳西莎是他唯一真正爱过的女人，她知道这一点。

	纳西莎去世前，他曾把伦敦的公寓用来招待他的臣民。自从纳西莎死后，他只认真对待过三次已经受过训练的顺从者。其中两名妇女活了不到六个月，另一名活了将近一年。这三个女人都被带到了他的家。然而，他们得到的套房是在客厅，而不是主厅。虽然赫敏是他的顺从者，他只是不能把她放在一个比应得的她少的地方。她对他来说比过去的顺从者更特别，他希望他的员工意识到这一点。

	他曾考虑把她安置在花园外的秘密女主人套房里

	但她觉得也许她不会像他那样觉得有趣。这个房间已经有一百一十年没有人使用了。成为马尔福的情人是一种荣誉。曾几何时，女人为这一特权而战。不过，时代变了。娶一个情妇已不再是社会所能接受的。而且，他不再结婚了。即使他能认真地和她在一起，她也不会是他的情妇。相反，他会向她求婚。

	“她对我来说比过去的顺从者更特别，蒂尼。”当卢修斯开始解释时，他感到很惊讶。“她已成为我的挚友，但我不会追求她的婚姻。”

	“我理解你的意思，主人，”蒂尼一本正经地点头回答。

	“谢谢你，蒂尼。”卢修斯再次挥手驱散了小精灵，这次小精灵崩溃了！不存在。



	不出所料，赫敏及时赶到了。卢修斯站在他的翼背椅上，真诚地微笑着向她致意。他向她伸出一只手。她接受了这个手势，这样他就可以把它拉到嘴边，亲吻她的指关节。“你睡得很香，头发蓬乱，宠物。”

	当他脱下她的旅行斗篷时，她笑了起来。“谢谢你，先生，”她低声说。“安眠药的药效比我预期的要强一点。我最后睡了将近三个小时。我很感激我决定设置闹钟。”她的斗篷一挂上，他就把她的手伸进他的臂弯里，领她走出书房，来到主入口，爬上大楼梯。

	“当我们在私下里，无论是在我家还是在你家，我更希望你叫我卢修斯。特别是当我们在非性场合互动时，”他告诉她，当时他们正在上二楼。“也就是说，如果你愿意的话，赫敏。”

	“当然！我愿意，卢修斯。”她给了他一个灿烂的微笑，这使他傻笑，直到她的眉毛因担心而皱起。“我只是不想在你的头衔上犯错误。这有点让人困惑。俱乐部的主人，先生，私下里——除非是在这里，在一种非性的气氛中，马尔福先生在公共场合，卢修斯在我们的周日晚餐上……你看到我的困境了吗？”

	“是的。那么，除非你得到明确指示，否则我不会因为我的头衔上的错误而惩罚你。随着我们的环境变化或我的情绪变化，你将被允许犯一个错误并进行口头纠正。我会纠正你，然后你将继续这一过程，直到我用新的改变来纠正你为止。”唯一不允许滑倒的地方是俱乐部。在那里我永远是主人。够公平吗？”

	“很公平，卢修斯。”他们故意在马尔福庄园的走廊里闲逛，一直聊到他为她准备的套房。

	“当你是我的顺从者，娃娃，当你和我在一起的时候，这个房间将是你的。”他推开了门，赫敏惊讶地张大了嘴，把周围的一切都看了进去。

	房间很大。事实上，她很确定她的整个公寓都能放进去。它主要是用奶油、黄金和美丽的矢车菊蓝做成的。这张比特大号还要大的床是一张四幅海报，上面有一个扇形的奶油色的天篷，上面有金色的流苏。隐秘的帷幔是金色的，挂得很重，几乎遮住了床架的白色和镀金木制品。床头板也是镀金的，用矢车菊和天蓝色装饰，而床上用品是闪闪发光的奶油，上面堆着装饰性的枕头。在床头板后面，更多的窗帘以同样的蓝色悬挂着。床的两边各有一个深色的木制床头柜，上面放着灯，每个床头柜旁边都放着简单的、圣人颜色的软垫椅子。

	床边有一张昏倒的沙发，对面坐着一个达文波特。中间有一张带软垫的咖啡桌。沙发旁边坐着一把相配的扶手椅。古董硬木地板——很可能是房子的原始地板——被一块巨大的东方地毯覆盖着，上面覆盖着深蓝、绿色、奶油色和金色。床两侧和壁炉前的地板上都是白色的大毛毯，赫敏用这些毯子脱掉鞋子，赤脚伸进地板里。

	壁炉很简单，但很优雅。一个白色的木制壁炉架镶着一块黑色的石头。上面挂着一幅大肖像。壁炉旁边是深色的木门，她认为这是通向更衣室或某种壁橱的。

	火盆对面有一扇巨大的凸窗，窗上有一扇细长的半扇门，她认为这扇门必须通向阳台。地板上沉重地挂着四块帷幔，顶部是扇形帷幔。空间里摆着一张梳妆台，上面有一面镜子和两盏装饰性的烛光灯。两个装饰华丽的木制壁炉架从小角落的两侧伸出，架着白色的大蜡烛柱。窗户壁龛的两侧都是大理石台面的餐具柜，上面覆盖着刻痕和一盏灯。每张桌子上方都是镀金的大镜子。

	所有的墙壁都饰有低矮的镶有金色奶油的盒装墙裙，一直延伸到她的臀部。墙板上方悬挂着金色和矢车菊蓝色的维多利亚式真丝绒墙纸，在与房间内其他木制品相匹配的厚而弯曲的皇冠饰条相遇之前，墙纸顶部有一个复杂的镶板。房间的每个角落都装饰着维多利亚风格的手工雕刻镀金设计。天花板很高，赫敏估计在十四到十六英尺之间。从它的中心悬挂着一盏华丽的黄铜枝形吊灯。

	然而，房间最壮观的细节是，床的两侧都是手工编织的挂毯，看起来像是伊甸园。

	“这太不可思议了，先生。”她把她那双可爱的母鹿的眼睛转向他。“谢谢你。”她犹豫了一会儿，然后把一只手放在他的肩上，伸出手，温柔地吻了吻他的嘴唇。卢修斯不假思索地回答，对她毫无防备的反应感到满意。卢修斯仔细地检查着自己，不让自己的手臂搂住她，把她深深地吻了一下，过了一会儿，他就缩了回去。

	“不客气，亲爱的，”他回答道。“现在，我们最好开始为您准备晚餐。我在阿莫伦蒂亚有七点钟的预订。”

	“哦，天哪，”赫敏睁大了眼睛。她从来没有去过阿莫伦蒂亚，不确定她缩下来塞进包里的那件衣服是否合适。“我不确定我今晚选择的衣服是否足够，先生……”她看着他脸上充满幽默的表情，慢吞吞地说。“什么？”她问道。

	“你的衣橱会准备好的，赫敏，”他对着床上的两个大箱子点点头，对她笑着说。赫敏抬起头，显然很惊讶。

	“我知道你会提供我的服装，先生，”她小心地说，“但我不希望每次聚会或约会你都给我穿上。”

	卢修斯的傻笑扩展成了咧嘴一笑。“哦，但是赫敏。你在一张纸上签了字，允许我在顺从的情况下为你选择服装。你同意今天晚上交给我准备晚餐。”

	“我——”她听懂了他的话，打断了自己。“哦，好吧。我不想和我的主人争论。”她苦笑着摇摇头。“你骗了我，”她用嘲弄的语气责骂道。“我一时忘了你是斯莱特林人。”

	这让他咯咯地笑了起来，他小心翼翼地用一只胳膊搂住她的腰，把她拉到他身体的长度上。他把嘴唇放在她的嘴唇上，声称他今晚第一次尝到了她的舌头。他往后退了一步，很高兴看到她眼中充满欲望的表情，然后带她去了套房浴室。“你的服从将从我给你洗澡开始，宠物，”他告诉她，她停下来在奢侈的厕所里。赫敏的目光落在了那只巨大的铜爪脚浴缸上，浴缸外面镀着一层铜绿。这是一篇声明，他知道这一点。这间浴室是最近装修的，他喜欢她对它的外观有多欣赏。

	下次她看着他的时候，他的声音和眼睛都变了。“脱衣，洋娃娃，慢慢来。”

	赫敏使劲咽了下去，她的心立刻变得加倍快了。“今晚我又会陷入一个延迟满足的世界，不是吗，先生？”她没有经过审查就脱口而出。这使卢修斯高兴地把头往后仰。

	“我保证不会像前一周那样对你苛刻，宝贝，”他戏谑道，擦了擦一只眼角，然后用双手捧着她的脸。它们太大了，几乎把她的头都吞了下去。他轻轻地吻了一下她的前额，使她感到十分珍贵。当她闭上眼睛，靠在他身上时，他的笑声冷静了下来。“毕竟这是一个假期。而你在周五晚上真是个好女孩。”当他告诉她她有多好的时候，他的声音又变暗了，赫敏感到她的子宫加快了，一股瞬间的液体热淹没了她的内裤。他让她走了，往后退了一步。

	“亲爱的Circe，”她低声说。她闭着眼睛深吸一口气，偷偷地睁开眼睛，开始脱衣服。卢修斯的目光落在她的手上，她的手正在解开她脖子上的衬衫扣子。他慢慢地绕着她转了一圈，然后交叉脚踝靠在柜台上。当他热切地看着她脱去衣服时，一只拇指和食指凑到他的下巴上，擦了擦嘴唇。

	他目不转睛地看着她，他的眼睛常常迷路于她今天被迷住的玫瑰金项链。赫敏很高兴看到他的裤子在她眼前明显地绷紧了。在她的脱衣舞表演中，有一次他用魔杖弹了弹浴缸，浴缸里神奇地充满了水。当她赤身裸体时，他什么也没说。他只是伸出手，掌心朝上，示意她接受。

	当他是唯一一个裸体的人时，特别是当他的注意力如此集中在她身上的时候，我感到非常压抑。她抑制住自己的不适感，按照他的非语言指示跨过嘴唇，然后坐进浴缸，当然，这是完美的温度。

	赫敏沉入水中时发出一声低沉的呻吟，感觉好极了。她用手指梳理头发，把头发拢到头顶，然后扭动头发，把头靠在锤打过的铜片弯曲的嘴唇上。当她的注意力回到她的主人身上时，她感到他毫无防备地向她流露出渴望的神色，脸上泛起了红晕。“你和我一起去吗，先生？”她喃喃地说，把睫毛放低，使睫毛在她那红肿的脸颊上扇动。

	“不，格兰杰小姐，”他轻声回答。她把警惕的目光转向他，惊讶地发现他把袖子卷到前臂中部。“我想洗你的卷发。”他示意她坐在浴缸里向前，这样她的头发就可以流入水中，而不是流到地板上。卢修斯拉着一张华丽的木凳，坐在浴缸的头上，旁边有一张桌子，桌上放着所有必需的用品。在第一罐银色的水被轻轻地倒在她的头上之前，他把手伸到她的周围，稍微向上倾斜她的下巴。他重复这个过程，直到她的头发被水的重量压得很重。停顿了一下，然后用肥皂抹过的手缠在她的头发上，指尖按摩着她的头皮。

	卢修斯慢慢地洗了洗头发，然后调理了一下她的头发，这时，快乐的小呜咽声离开了她。他按摩她的太阳穴、头皮和脖子，用手指在那块标明她是他的珠宝上下滑动。他使她感到像小孩子一样受到照顾。赫敏曾想过这会让她觉得有多傻，但事实上，“珍爱”这个词一直在她脑海中闪过。当然，她已经读到了这部分内容。然而，这是她从未想过与卢修斯一起经历的事情。她的理解是，一种更具情感联系的关系是建立这种联系的地方。

	卢修斯一直很喜欢这种有领子的顺从。在俱乐部里与随机的女性进行即兴表演时，D/s关系的情感联系往往会被忽略。当然，也有善后护理——按摩、面霜、治疗药剂、毯子、水、食物、抱人——但亲密护理的一面缺失了。卢修斯喜欢这些简单的表演，就像他喜欢那些占主导地位的表演一样。他们是这种生活方式的一部分，使他能够完全控制他人的日常生活活动。培养这种亲密关系需要时间、耐心和相互理解。

	今天和赫敏在一起应该很尴尬，因为这是他们第一次参加这样的活动。这不仅仅是因为他们在过去几个月里建立的关系。由于它们的兼容性，这就更不尴尬了。不管她承认与否，他们都非常适合。

	当他整理完她的头发后，他把它堆在她的头顶上，并用一些粘着的符咒把它固定在那里。然后他把法兰绒弄湿并用肥皂洗了一下。他用一只手搂住她的脖子，用指尖轻轻按压，把她的下巴抬到一边。他引导她的头靠在他手臂的弯曲处，同时让法兰绒在她的乳房之间滑落。他让她兴奋起来，从她的呼吸变化和乳头收紧的方式可以明显看出这一点。他耐心地忽略了裤子的松紧度，继续有条不紊地给她洗澡，并根据需要重新涂上法兰绒。

	他指示她站起来，转过身来面对他，同时将抹布从她的腹部顺滑到臀部和大腿，然后轻轻地清洗她的婴儿。当她的双手紧握在身体两侧的拳头时，他忍住了笑，她的头往后仰，一声低沉的叫声从她身边逃走了。当她再次背对着他坐着时，他用水罐冲洗她的上身，然后把手伸进她下身的水温之下。她奇妙地蠕动着，柔软的小裤子打破了他们之间的沉默。

	在整个过程中，他只会说些温和的话。她身上的紧张感越来越强烈，他想让她放松，他觉得自己会表现得很好，帮助她减轻压力。

	卢修斯把他的面颊贴在她侧面湿漉漉的头发上，把嘴放在一边，这样他低沉低沉的低语就会直接传到她的耳朵里。当他说话时，他的嘴唇会擦去那里脆弱的软骨。他用左手搂住她的乳房，让它滑过湿漉漉的皮肤，抚摸着她布满珠子的乳头，右手消失在水中，钻研她的皱褶。

	“你喜欢这样，不是吗，公主？”他低声说，他用手指拔出一个乳头，滚动它，使她大声喘息，把她的乳房拱入他的手。

	“是的，先生，”她气喘吁吁地回答。

	“告诉我你喜欢它什么，宠物，”他问道，同时他的右手慢慢地往下滑。她转动臀部，试图让他的手指更快地移动到她想要的目的地。

	“这让我感到被需要，”她低声说，当两个手指分开阴唇，滑过她柔滑的性生活时，她颤抖着。

	“还有……”

	“并关心…珍爱…”她的声音几乎听不见。

	“是的，”当他的手指滑回她的阴蒂，触摸到神经的珍珠时，他对着她的耳朵发出嘶嘶声。

	“嗯！”赫敏咬着嘴唇，把头贴在他的脸上，寻求他的爱和关注。她希望他的嘴放在她的下巴、脖子和嘴唇上，因为他的手像一把调得很好的小提琴一样弹奏她的身体。

	“作为你的主宰，我会一直努力让你感到被珍惜。这是你高于一切的东西，”他低声说。“即使你受到惩罚，你也会被珍惜。即使你被拒绝，你也会被珍惜。当你屈服时，你是我世界的中心。我所做的一切都是为了照顾你的需要——你的所有需要。你的基本需要，你的情感需要，你的肉体需要。”他的手指移动得越来越快。他的嘴唇紧靠着她的耳朵，但他的舌头突然伸出去品尝干净的皮肤、水和一抹咸汗的混合味道。

	他的左手抓住一个乳房并用力挤压，当她的臀部在他痛苦的服侍下弯曲时，他将她固定住。“你很珍贵，宝贝，”他继续说。“我珍惜你。你是我想要的一切；你将学会做我需要的一切，我将学会做你需要的一切。”她的声音变得越来越绝望，她的身体开始剧烈地颤抖。“来找我，娃娃。说出我的名字。”

	“哦，天哪，”当她的身体在他手中裂开时，她听到他的命令呻吟着。“卢修斯！”她哭了。她的情绪很混乱，她的心在打雷。粉碎是她唯一能想到的词。他用他的服务使她彻底崩溃了。都是。洗澡，说话，行动。她一头栽到他身上，在他的手下一瘸一拐的。她不明白眼里涌出的泪水，但她也没有反抗。他的右手向上滑到她的下巴上，这样他就可以把她的脸向上倾斜，然后向他的脸转过来。

	她希望他会自鸣得意，为自己把她变成一滩饱足的肉而高兴。相反，他的眼睛里充满了一种令人惊讶的情绪，但当她眨眼时，这种情绪就消失了。取而代之的是她所期待的那种满意的傻笑。他的嘴唇贴在她的嘴唇上，当他用拇指擦去她没有意识到的眼泪时，她叹了口气。“漂亮，”他对着她的嘴唇喃喃地说。

	当他打破吻，他引导她躺在浴缸里。他用双臂搂住她的锁骨，将脸颊靠在她的头顶上，等待她的呼吸恢复正常。当它出现时，他又在她的头上轻轻地吻了一下。

	“我现在就要离开你了。我的家养小精灵Tinny会来帮助你穿衣和准备晚餐。我会在几分钟后把她送到你身边。在她到来之前，请尽情浸泡和放松。”赫敏抬起头看着他站着，嘴角挂着温柔的微笑。

	“那是什么样子，格兰杰小姐？”他扬起眉毛，略带冷笑地撇着嘴唇。她的表情使他感到赤裸、脆弱。

	“这是感谢，先生，”她低声说。“谢谢你。”

	他停了下来，看上去有点惊讶，然后他的脸变得柔和，露出了他自己的微笑。他应该知道这会是一件甜蜜的事。她很可爱。“不客气，洋娃娃。大约四十五分钟后见。”

	她发出了一声同意的声音，甚至当她的头向后倾到浴盆的边缘时，她满意地闭上了眼睛。他最后久久地看了她一眼，然后离开，为晚上做准备。

	几分钟后，一个可爱的小家养小精灵突然出现在房间里，像往常一样发出响亮的声音！她手里拿着一条又大又厚的毛巾，当赫敏被这声音吓了一跳时，她发出啧啧声。

	“来吧，小小姐。”小精灵啪的一声折断了手指，毛巾摊开了，正好和赫敏一样高。“我们整晚都没睡，师傅希望你的外表完美！”

	赫敏费了好大劲才没有在家养小精灵面前发出一阵咯咯的笑声。一个转瞬即逝的念头掠过她的心头。我想知道人们对我的感觉是否就是这样？Bossy和sassy都被包裹在一个小小的包裹里。

	当Tinny（小精灵在被问到时自我介绍）继续弹手指，在她擦亮、涂上乳液、穿好衣服的时候，她不断地绕着她蹦蹦跳跳，然后刷、拧、驯服她的卷发，让她屈服时，赫敏的娱乐感才开始增强。结果几乎令人陶醉。

	赫敏震惊地盯着华丽的落地镜子。她看上去老于世故，但从年龄上讲是合适的。卢修斯并没有让她穿上传统的女巫礼服，而是让她穿上了节日的麻瓜式鸡尾酒礼服。它是黑色的，上面覆盖着金属金，让她想起了亮片，还有一个高圆领和长袖。它拥抱着她的胸部和臀部，并没有让她看起来很廉价，但只落到了大腿中部。裙子的长度，再加上它有一个低的，低的，凹的背部，正好在她的臀部上方，让她觉得可笑的性感。

	由于背部大胆，她不得不穿无胸罩的黑色丁字裤，配蕾丝吊袜带和透明长袜。吊袜带系在她的臀部下方，这样在后面就看不见了。她的脚上穿着一双闪亮的黑色小猫高跟鞋。想了一会儿，她用魔杖碰了碰衣领，它变宽了，变成了一个厚厚的金项链，小马尔福徽章的符咒轻轻地悬挂着。她没有戴其他首饰，她不需要戴。

	赫敏栗色的头发被拉直了（这太神奇了——她得向蒂尼乞求魅力），一直垂到她的臀部，直到小精灵聚集起来，把它拧成一个厚厚的法国辫子，在她左边的头上，然后在她的耳朵下面打结，让它从她肩上飘过腰她脸上有几根松弛的卷须。除了一双淡淡的烟熏眼睛和嘴唇上的深红色，她的妆容都是自然的。当她读到唇彩的名字——“着迷”时，她笑了。

	她对着镜子扭来扭去，试图确定是不是真的是赫敏·格兰杰在看着她，这时一个正在清理的喉咙引起了她的注意。她很快转过身来，发现卢修斯穿着一件量身定做的、看起来像GQ的巫师长袍——当然是全黑的。他的头发用一根皮革弦扣在颈背上。她发现要想不像小丑一样瞪着他，需要付出相当大的努力。事实上，那天晚上她的大脑第二次失去了过滤功能。

	“你看起来美极了！”她叫道，很快穿过房间。她完全忘记了他用眼睛吞噬她的方式。她伸手拉直了他的领结，然后还抚平了他前额上一根松散的卷须。“今晚我是个幸运的女巫，卢修斯·马尔福！”

	他脸上喜出望外的表情使她轻轻地朝他微笑。“我相信是我幸运，”他告诉她，声音里充满了渴望。“我希望你离我三步远，娃娃，然后慢慢地转一圈。让你的主人看看你今晚是如何为他做准备的。”

	赫敏的呼吸立刻发生了变化，因为需要他的话淹没了她。她使劲吞咽着，一边按他的指示走开。当她背对着他时，一阵赞许的嘶嘶声使她全身起鸡皮疙瘩。特别是当她缓慢的旋转被指尖划过脊柱的长度和一张热嘴压到颈背、项圈上而停止时。

	“真是太棒了，宝贝，”他冲着她的右耳尖声说道。“我将是今晚餐厅里最令人羡慕的人。”

	她向后靠在他身上，微笑着。“那么，我们就是一对了，先生，”她用沙哑的声音戏弄道。“我想我可能不得不左右折磨女人，她们的眼睛无法从你身上移开。”

	她回头瞥了他一眼，嘴唇扭曲着，带着羞怯的微笑。他呻吟着，额头靠在她的太阳穴上，然后轻轻地吻了一下她的颧骨。“虽然我很想不吃这顿饭，让你在此时此地狼吞虎咽，但我担心我们会饿死。我们的夜晚在我们面前久久不散。来吧，亲爱的，我们必须走了。”



	赫敏从未踏进过阿莫伦提亚。作为一个节俭务实的人，她不相信花钱买昂贵的食物。显然，她的主人公对此毫无保留，她只能对这家奢华的小酒馆摇摇头。环顾四周，这家小餐馆充满了兴奋和活力。每一张桌子上都坐满了人，几瓶香槟酒飘浮在顾客中间，盛满了酒杯，除了一小口之外，什么都没有。毕竟是除夕夜，庆祝活动正如火如荼地进行着。

	一个矮胖的巫师，带着浓重的法国口音，留着蜡制的胡子，让赫敏想起了胡克船长。他领着这对夫妇走出侧门，来到一个室外的天井，考虑到一年中的时间，天井似乎很暖和。天井可以看到泰晤士河壮丽的景色，背景是起伏的山丘。赫敏无法掩饰自己的困惑，卢修斯很快解释说房间是一个充满魅力的空间。

	他们坐在一张两人的小桌子旁，赫敏禁不住注意到他们的桌子是唯一的一张。卢修斯微笑着坐在她对面的座位上。“我为我们安排了一个单独的空间。我希望我们能够自由交谈，而不会被偷听。”

	赫敏轻轻地笑了笑，惊讶地发现坐在她对面的巫师口袋很深，习惯放纵。

	他毕竟是卢修斯·马尔福。

	卢修斯点了香槟和牡蛎摆在桌上，像一个得心应手的人那样轻松优雅。抓住她沉思的目光，他的左眉毛尖了起来，眼睛闪闪发光。“怎么了，格兰杰小姐？你脸上的表情让我很好奇。”

	当她没有立即做出回应时，他带着鼓励的微笑补充道。“这是我们的星期日晚餐，赫敏。你不是我对这顿饭的顺从者。星期日晚餐是当我们是朋友，远离我们特殊安排的约束时。”

	赫敏笑了。“有时我会被你吓得措手不及……仅此而已。”

	“嗯，现在我真的很感兴趣。”他俯身凝视着她。

	赫敏正要开口说话，侍者拿着香槟和一大盘冷冻的牡蛎和新鲜的柠檬角又出现了。当他们的长笛吹满时，卢修斯举起他的长笛向她敬酒，笑着说：“为被美丽的女巫迷住干杯。”

	赫敏笑了，很快做出了反应。“为那些让你措手不及的人干杯。”卢修斯笑了。

	“赫敏，你喜欢牡蛎吗？”

	赫敏耸耸肩。“我曾经在一个枪手身上吃过一杯。我所尝到的只是它从我喉咙里滑落时周围的酒精。”

	“好吧，观察和学习。”卢修斯拿起一个柠檬楔子，把果汁挤到牡蛎上，然后把牡蛎壳倒进嘴里，把牡蛎吞下去。他微笑着低声说：“美味”，一边眨眨眼，一边拿起香槟酒杯。

	赫敏竖起眉毛。“好了，开始吧。”

	卢修斯看着她在牡蛎上挤柠檬时吮吸下唇。他松松地把手放在嘴上，以掩饰她脸上坚定的表情时的微笑。她看起来好像在给药水添加配料。

	赫敏抬起头看了他一眼，把牡蛎壳倒进嘴里，整个吞了下去。她凝视着天空，凝望着那味道。“嗯，尝起来像柠檬和盐。”

	卢修斯耸耸肩。“嗯，这是后天养成的品味。德拉科讨厌他们。”他又吞了一口，看着她啜饮香槟。“那么，告诉我你说我让你放松警惕是什么意思。”

	赫敏又吞下了一只牡蛎，然后向后靠在椅子上。“我想我只是想了解你，卢修斯。你今晚让我大吃一惊。

	洗澡。这……出乎意料，而且……我是说……这是所有主宰者都会做的事情吗？”

	卢修斯仔细考虑他的回答。想了一会儿，他向前倾了倾，眼睛变黑了，带着调情的微笑。“我不能代表其他主宰者说话，但我对我的财产一丝不苟。而你，我的宝贝，是一件珍贵的财产，我完全打算宠爱、擦亮、宠爱、包装、爪子、穿透、敲打、塞住、惩罚，最重要的是，请。”每一个字都比前一个字更明显，他的目光贪婪地盯着她，每一个标点“p”。

	赫敏感到温暖从她头到脚，又回到她跳动的子宫。她深吸了一口气，不知不觉地伸手去抚摸衣领上的小盒。“看到了吗？这就是我的意思。有时候你说的和做的事情让我感到惊讶……我的意思是最好的，卢修斯。”她呷着香槟，享受着舌头上气泡的爱抚。“虽然我一直都知道你是个有钱人，但你生活的这个世界——豪宅和家养小精灵的世界，以及一切最美好的世界……”她拖着脚步，环顾餐厅，做手势证明自己的观点。“嗯，有点……势不可挡。今晚，我有点措手不及。”

	卢修斯仔细端详着她，吸收着她的话。“这让你烦恼吗？我的生活方式？我的钱让你不舒服吗？”

	赫敏热情地笑了。“不，卢修斯。这很适合你。这不是我的世界，但这是你的世界，短暂地踏入其中很美味……原因很多。有你作为我的朋友和我的主宰，我感到非常幸运。”

	卢修斯重重地吞下一口饮料。他突然感到温暖，对女巫的巨大爱涌上心头。他说话的声音很低，几乎有些犹豫。“你的诚实和善良有时会让我措手不及。这让我耳目一新……猝不及防。”

	赫敏不知道为什么，但卢修斯的话打动了她，她有一种强烈的愿望，想站起来，绕着桌子冲进他的怀里。她正要伸手去拿他的手，这时侍者又出现了。

	“先生，今天的特色菜小姐……”

	赫敏几乎没听见侍者说话，她继续看着卢修斯用完美的法语轻松地点主菜，完美地与他互动。

	侍者走开后，卢修斯发现赫敏在盯着他。“什么？”他带着好奇的笑容问道。

	“你法语说得很流利。你还会说其他语言吗？”

	“只有意大利语和德语，”他轻蔑地回答，然后继续说，“我父亲艾布拉克斯对我只学了三种其他语言感到非常失望。他说五种语言，我母亲说四种。”

	“为什么需要说这么多语言？”

	卢修斯耸耸肩。“沟通是理解的关键，你需要理解他人，以便按照你的意愿操纵他们。”注意到赫敏震惊的表情，他补充道：“我父亲的话，不是我的。”

	赫敏一边抿着刚灌满香槟的长笛，一边皱着眉头。“但这似乎是你学到的一课。你很有天赋，能让别人听从你的意愿。”这番含沙射影是无意的，然而当这些话离开赫敏的嘴后，她脸红了。

	卢修斯用食指摩擦下唇时咯咯地笑了起来。

	赫敏发现她的眼睛被这个动作吸引住了，而他的嘴也被吸引住了。他的话把她的注意力重新吸引到他的眼睛上。他嘲弄地咧嘴一笑，打趣道：“我认为这是一种恭维。”

	卢修斯继续说，当她疑惑的眼睛没有颤抖时，“马尔福的工作是促进家族利益和扩大家族财富。马尔福企业由我的曾祖父创立。我现在的工作是——就像我父亲在我之前和他父亲在他之前一样——拓展业务，从而增加利润。语言是一种扩阔能力和范围的工具。”

	赫敏哈哈大笑。“嗯，看来你做得很好，你父亲肯定会为你感到骄傲，尽管你有语言缺陷。”赫敏笑着说了最后一句话。

	卢修斯低头重新整理餐巾。“嗯，我父亲从不承认他为任何人感到骄傲。不管怎样，一个人总可以做得更好。”

	赫敏停了下来，惊讶于他与她目光接触时表现出的不安全感，坐立不安。香槟酒让她胆子大了，所以她忍不住接下来要吐出什么来。“那德拉科呢？他会说多种语言吗？你对他施加的压力和你父亲对你施加的压力一样吗？”

	卢修斯呷了一口香槟，然后再次凝视。“很长一段时间以来，我都很像我父亲。我很遗憾地承认，德拉科和其他人一样感受到了成为马尔福的压力。”

	她什么也没说，希望卢修斯能继续。

	他重重地叹了口气，长长地吸了一口气。“战争……改变了我对很多事情的看法，赫敏。”他故意瞪大了眼睛。“我不再给德拉科施加我身上的压力。他需要选择自己的道路，找到自己的路。我不会强迫他结婚，也不会强迫他从事他不喜欢的职业。”

	这次赫敏没有等；她向前伸出手，握住他的手。“你是个好人，是个好父亲，卢修斯。很明显你和德拉科很亲近，他非常爱你。”

	赫敏注意到卢修斯的眼睛有点明亮和潮湿，觉得谈话太沉重了。她紧握着他的手，咧嘴笑了一会儿。“那么，你在哪里学的这些语言？它们不是在霍格沃茨教的……至少我在那里的时候不是。”

	卢修斯耸耸肩。“我的暑假是和家人朋友和生意上的熟人一起在国外度过的。当你沉浸在其中时，语言会很快学会。”

	赫敏微笑着把手拉开。“是的，我想他们会的。”她诡计多端地笑了。“那么，德拉科……告诉我一些关于他的令人尴尬的故事，我可以毫不留情地折磨他。”

	话题的改变是一个很好的举动。不到几分钟，卢修斯在讲述德拉科童年的故事时开怀大笑。赫敏被卢修斯对他儿子的爱所感动，发现卢修斯是一个出色的故事讲述者。当他讲述德拉科年轻时对时尚的痴迷时，他困惑地摇了摇头。“他过去常和母亲一起去法国和意大利的所有精品店购物。实际上，他会建议纳西莎穿什么好看。”卢修斯向河那边望去。“我确信他是同性恋，当然，这让我很害怕。我把他推向了男性化的道路。”

	赫敏回答时没能保持一脸端正。“卢修斯，很多直男都很时髦。”卢修斯向她皱起怀疑的眉头，带着同样怀疑的微笑。她咯咯地笑了起来。“好吧，根据我和他的经历，你担心得不必要。”

	“是的，他没有让人失望。”在短暂的停顿之后，他补充道。“不过，我在这方面也发生了变化。我只想让我的儿子找到幸福，不管他和谁在一起。如果说战争带来了什么好处，那就是我摆脱了祖先的洗脑。”

	赫敏并不怀疑他的诚意，但她忍不住问：“如果他没有继承人怎么办？”

	卢修斯看着她的眼睛，回答说：“谁能说我不会再婚，不会有更多的孩子？”

	就在这时，服务员带着他们的主菜出现了。赫敏很感激他的话让她从内心不安的痛苦中解脱出来。她呷了一口香槟，当盘子摆在他们面前时，她摆脱了不安的情绪。卢修斯是你的朋友，赫敏。他的幸福应该带给你幸福，而不是不安。他不可能永远是你的主宰，他的生活会继续，就像你的一样。

	“一切都好吗？”

	赫敏被从思绪中拉了出来，眼睛瞪得大大的。“哦，是的。只是在欣赏这顿饭。它看起来太好吃了！”她希望她的话听起来比他们感觉的更有说服力。

	卢修斯笑了。“嗯，我向你保证，它尝起来比看起来还要好吃。”卢修斯说着这些话时，他那双饥肠辘辘的眼睛抚摸着她的胸部，然后又抚摸着她的嘴唇和眼睛。他的言外之意并没有使她忘却，她突然想不吃晚饭了。她端庄地笑了笑，感到自己难得说不出话来。

	卢修斯的眼睛微微眯了起来。“宠物，怎么了？你脸红了。”

	她拿起叉子。振作起来，赫敏。“我很好。我想香槟酒会让我醉的。”是的，就这些！香槟酒。“我相信这顿美味的饭会让我恢复健康的。”

	卢修斯热情地笑了。“那么……祝你好运。”

	赫敏套房

	衣冠

	章末注

	要在本章中查看激发赫敏马尔福庄园套房灵感的照片，以及她新年晚餐的礼服和头发，请在FB或Tumblr上找到我们：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第十七章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记





第十七章





	她朝他咧着嘴笑，眼睛像巧克力钻石一样闪闪发光。“你喜欢吗，主人？”她开玩笑说。当然她是在开玩笑，他还没能把下巴抬离地面。他看起来可能非常可笑，但是……嗯……他确信这个星球上没有一个红血球的、热爱女性的男人不会因为看到她而目瞪口呆。

	卢修斯决定王公一定会带他的妓女去参加一个以放荡和性为主题的聚会——赫敏·格兰杰是个了不起的妓女。没有人问她，她转过身去检查，慢慢地将手臂举过头顶，同时摆动臀部。她性感的小傻笑使他大笑起来。

	“你知道你现在看起来有多美，洋娃娃，不是吗？”这是事实的陈述。他试着把脸挺直，但她的自信和笑容不允许。

	“好吧，卢修斯，我想我只有谢谢你了，”她说，笑个不停。“这套服装太性感了！”她又转了一圈，衣服的裙摆闪着光芒，从她右臀的开口处可以看到一条修长匀称的腿，腿上穿着金色的细高跟鞋。

	“不，”卢修斯摇摇头，赫敏的笑容变得困惑。“女巫才是最性感的——这套服装只会让她更加完美。”

	他忍不住笑了笑，当她微微低头时，脸上绽放出灿烂的红晕，他的脸裂开了。“你又来了，让我解除武装，”她低声说。

	“我只是在说实话，宝贝，”他和蔼地说。“现在，来吧。我想对你的衣领做些调整。”她抬起下巴，让他够着她的项链，然后向他走去。他用魔杖轻敲着简单的金项圈，把它变成了她在俱乐部里会穿的精致的镶有钻石的设计。又一次敲击，钻石闪闪发光，变成了北极光晶体，金属变成了更亮的黄金。他的魔杖最后一挥，水晶枝就长了起来，直到那块石头盖住了她的锁骨和décolleté。

	卢修斯往后退了一步。“一个快速学习的机会，娃娃，”他轻声告诉她。“你知道如何定位身体进行检查吗？”

	她两颊上的红晕加深了。他看着她慢慢地将双脚分开与臀同宽，举起双手，双手放在她的后脑勺上，手肘指向外面，笑了。“好姑娘。”他开始绕着她走，慢慢地向她眨了眨眼。

	这套服装是个极好的选择。它是一件式的，上半身是一件套在胸部和两侧的紧身衣，包裹着臀部，但腹部、背部、肩部和乳沟都裸露着。底层织物为深海绿，并大量镶有黄金、薄荷石和亮片。它连接到裙子和臀部和臀部的珠子，然后让位于飘动到她脚上的同一种海绿色。当她移动时，裙子下面露出薄荷色。还有一些金色的贴花，它们卷曲着穿过裙子。她的手腕、肘部上方和上臂中部都被镶有相配的珠子和流苏的袖口环绕着。

	她的头发被别在颈背上，一束束浓黑的卷发，上面点缀着蜂蜜和金色。两条长长的、松散的卷发从她的耳朵后面开始，飘过每个肩膀。她戴着一条珠子、花和羽毛的头带，使她的发型看起来像个时髦的女孩。她的容貌自然，她真正的美丽闪耀着光芒。

	“太好了，赫敏，”他称赞道。“你可以等。”他赞许地看着她放下双臂，靠在低背上休息。“很好。”沉默了一会儿，他才穿过房间去拿她的斗篷。回到她身边，他一边帮她穿上，一边继续和她说话。

	“今晚的一些评论和规则，”他开始说。那种毫无意义的语气使赫敏的耳朵振作起来。“首先，这是一个只有会员才能参加的聚会。今晚参加的每个人都与地下城有完全的合同。除非你愿意，否则你不必戴面具。”

	“今晚我想去，主人，”赫敏沉思着回答。“我不想让我的名声从晚会上消失。我担心如果我被认出来，我们可能会得到比我们关心的更多的关注。”

	卢修斯想了一会儿才点头。“我想知道你是否喜欢面具。”他把手伸进口袋，拿出一个用纸巾包着的小包裹。赫敏接过它，发现了一个漂亮的、设计复杂的金面具。“同样的咒语可以封印和解封它。”

	“谢谢你，主人。真可爱，”赫敏优雅地回答，把面具封好。

	“这很适合你。继续说，这是一个更宽松的夜晚，是一个假日。人们倾向于聚会，溜走去玩。你和我整个晚上都在主楼，我们今晚回到这里时会自己玩。”。

	“不会有大型演出；场景通常保留在地下城或楼梯上下的恋物癖房间。这并不意味着一些人不会在主楼层玩。主楼层将向所有人开放——希望玩的人和在那里庆祝的人——以及私人聚会室。私人聚会室将是这样的。”特别的。我希望我们能在新年倒计时开始时到场。”他对她笑了笑，把头歪到一边。

	“你可以在没有我允许的情况下与德拉科、乔纳森、克拉丽丝、埃坦和罗斯交谈，”他继续说。“你可以和任何一位女性交谈，只要她们先和你交谈。我希望你的注意力能够转移，因为每个人都将穿着盛装，俱乐部也将进行装饰。但是，请记住，我是你的焦点。你在那里是为了我和我的快乐，你明白吗？”“是的，主人。我明白，”她低声表示同意。

	“太好了，好吗？”他向她伸出手臂。



	当他们到达俱乐部外面时，赫敏惊呆了，看到一排顾客在等待进入。作为部分所有者，卢修斯护送她走到队伍的最前面，他们很快逃离了寒冷。

	地牢里挤满了兴奋的赞助人，其中大多数人赫敏以前从未见过。卢修斯解释说，这些活动不仅吸引了常客，还吸引了偶尔光顾俱乐部的赞助人以及许多只参加这些活动的其他人。服装多种多样，但大多数都有某种性的底色，适合D/s和其成员受恋物癖启发的生活方式。

	当赫敏环顾四周寻找她认识的人时，她第一次看到德拉科时几乎忍不住笑了起来。他走近了，看上去很痛苦，很……绿。这些几乎是荧光的紧身衣很有趣，但是那顶突出红色羽毛的绿色尖顶帽子超出了赫敏的承受能力。

	“嗯，我想是彼得·潘吧？”赫敏笑着用手捂住嘴。

	德拉科从她身边望向卢修斯，然后又回头看。“笑吧，洋娃娃。今晚你可能会得到更好的服装，”他上下打量着她，扬起眉毛表示赞赏，“但你会得到你的。等等。”他向卢修斯做了个手势。“我父亲有一种虐待狂般的幽默感，你还没有成为受害者。给他点时间吧。”

	卢修斯嘲笑儿子的嘲弄，脸上带着一种嘲弄的天真表情，但他并没有对公告提出异议，让赫敏感到好奇。他只是指出，如果德拉科对他的情妇像赫敏对卢修斯那样顺从，也许德拉科就不会被要求穿这样的服装了。

	“不管怎样，戴安娜在哪里？”赫敏一边扫视房间，一边问，一边寻找那个难以捉摸的情妇。

	德拉科翻了翻眼睛。“温迪，就像今晚一样，现在在家……生病了。开胃菜刚放在桌子上，她第一次呕吐。她要求我不带她继续，穿上衣服。”他环视房间时重重地叹了口气。“天哪，这证明了我多么渴望一个我甚至屈服于她的女强人。”

	“德拉科。这似乎不公平。看在梅林的份上，她病了，你不能因此对她不利！”赫敏责备道。

	德拉科不耐烦地看着赫敏， “跟上！我以为你很聪明？不是因为她生病了，我才感到沮丧，而是我似乎找不到一个能让我感兴趣超过几个星期的情妇。她相当迟钝。她反复无常，而且，除了克拉丽丝——她已经对乔纳森做出了承诺——她是唯一一个经常出现在我身边的女强人其他人则是非常零散的、忠诚的或已婚的。”他沮丧地吐了一口，摘下帽子，乱蓬蓬的头发。“梅林，我想念弗朗辛。”他摇摇头，渴望地看着赫敏。“她太棒了……保持了我的兴趣，很坚强，但性感得要命。她用我的屁股拖地板，我喜欢每一分钟。”看到赫敏充满疑问的表情，他补充道：“她为了工作不得不搬走。不过，我一直希望她能回来。”

	在短暂的停顿之后，德拉科熟悉的傻笑出现了第一百万次。他饥肠辘辘的目光掠过她的身体，又回到她的眼睛。“你知道，你会成为一个地狱般的Dom，Doll。经过你的训练……你可以在我身上练习。”他扭动着眉毛。“想想你打我屁股的乐趣吧。”他露齿而笑。“想想巴克比克，为他做吧。”

	“哦，雪貂。你提出了一个很有吸引力的理由，但我不需要成为一个

	支配欲折磨你。我只需要和支配你的人交朋友。”

	德拉科眯起眼睛，卢修斯笑了。“德拉科，我相信你在玩火，”卢修斯戏弄道。

	德拉科耸了耸肩，然后低声说了一些让赫敏难受的、出乎意料的、诚实的话。“我只是……我只是有时候觉得我迷路了。我需要一个好的、坚强的女人来帮助我脚踏实地。我很孤独。”

	赫敏从德拉科望向卢修斯，不知所措。卢修斯用温暖的目光看着他的儿子，用温柔的智慧之语让赫敏大吃一惊。“及时，孩子。合适的女巫会及时出现。她也在外面的某个地方找你。”

	卢修斯的右手深情地抚摸着赫敏的下背部，赫敏不禁怀疑卢修斯是否在谈论她。好像她是他最合适的女巫。为什么这个想法让她内心感到温暖？她几乎和事情发生时一样迅速地把它打发走了。卢修斯对她没有那种感觉，对吧？如果他这么做了，她就不会高兴了。她想要斯内普。斯内普是她心目中的巫师，训练一结束，她就会把那个黑鬼找出来。

	一想到斯内普，她就心神不定。她很好奇他在哪里，和谁在一起。她的眼睛再次扫视了一下房间，当她想象他被布里特抓住时，她发现自己嫉妒得火冒三丈。美丽，像莉莉一样，完全顺从…布里特。

	“宠物，我问了你一个问题。”

	赫敏被主人坚定的语调吓了一跳。她那双浅褐色的眼睛直视着他那锐利的铁灰色。她立刻低下头，语气懊悔，声音柔和。“对不起，主人。房间里的庆祝活动分散了我的注意力。这种事不会再发生了。”

	他的手托起她的下巴，使她的眼睛再次盯着他。他的声音很硬。“注意不要这样。我可能已经允许你在我面前自由说话，欣赏你周围的景色，但你的注意力仍然应该集中在你的主导地位上。由于你缺乏注意力，我永远不必重复我自己的话。我们在离开庄园之前讨论过这个问题。”

	“对不起，主人。”

	“是的，你说的，”他厉声说，同时把目光从她身上移开。很明显，他没有原谅她，他的愤怒挥之不去。

	赫敏重重地咽了一口，为自己搞砸了而心烦意乱。“求你了，主人。你问我什么？”

	他回头看着她。“是的，你想知道，不是吗？也许下次你的注意力会集中在它应该在的地方。

	“我有几轮要打。”他把目光转向德拉科。“我不在时，请注意我的顺从。”他回头看着她。“与德拉科呆在一起。未经德拉科允许，不得与除埃坦或乔纳森以外的任何男性说话。”她还没来得及回答，他就走进人群。

	卢修斯不得不走开。他知道…他只是知道她在想什么。她在想斯内普，在找他。当它击中他的时候，他的血管里感觉像冰水。这是你自己的错！你完全知道她想要你最好的朋友。你没有权利对她生气。现在叫犯规是不公平的！

	他的理性之声并没有使他更冷静。他知道自己需要做什么：情感上退后一步，强迫自己像过去看待其他两名学员那样看待她。带着喜爱和忠诚，但仅此而已。他的决心坚定了，当他与她疏远时，他觉得自己更能控制自己。他可以做到这一点。他可以成为一个好的、专注的支配者，而不会过度情绪化。

	他看了看门厅，发现斯内普正在迎接他们的新成员。他很感激能分心，于是走了过来。



	自从卢修斯离开她以后，赫敏一直很沮丧。

	她想追上他，请求原谅，请求惩罚，这样一切都可以被原谅。然而，她知道这将是她能做的最糟糕的事情。她只会尽力取悦他一整夜。

	德拉科同情地朝她微笑。“没关系，洋娃娃。他有时会有点急躁，但它会像表面上那样迅速消失。在像今晚这样忙碌的夜晚，他会特别紧张，这可能是问题的一部分。”

	她心不在焉地摸了摸衣领。“不，我搞砸了。我的注意力应该一直放在他身上。我甚至没有意识到他问了我一个问题。这是我的错。”

	“来吧，有伊坦和罗斯，还有乔纳森和克拉丽丝。”他向离他们站的地方不远的一个大摊位做了个手势。几分钟后，随着她开始与新朋友交谈，她对卢修斯的担忧开始消退。他们六个人轻松地坐在大隔间里。赫敏的正对面坐着德拉科，旁边坐着乔纳森，他在过去几个月里一直是他的女强人克拉丽丝的旁边。罗斯坐在赫敏的右边，伊坦坐在罗斯的另一边。

	当晚的服装非常壮观，坐在桌上的人没有让人失望。伊坦和罗斯是一个角斗士和一个罗马女奴。克拉丽丝和乔纳森分别是莫干娜·勒菲和亚瑟王。她回头看了看德拉科。老实说，他看起来有点可爱——如果不是完全悲惨的话。

	没过多久，赫敏和德拉科就用霍格沃茨的故事取笑对方。“哦，你真该看看他！他是一件杰作……让我告诉你吧！他让我、哈利和罗恩尽可能地痛苦，从而茁壮成长，”赫敏斥责道。

	德拉科转动眼睛，从桌子上移开视线，扫视着人群。他的语气是开玩笑的轻蔑。“像往常一样，你夸大其词，洋娃娃。而且，你相当烦躁……”他的声音突然变小，桌子上一片寂静。

	赫敏抬起头来，由于德拉科在演讲中突然停止了讲话，她的注意力从其他人身上移开了。没有人比德拉科·马尔福更喜欢自己的声音了。赫敏对德拉科的表情忍住了笑。他的下巴张着，眼睛睁得大大的，粘在赫敏肩上的什么东西上。

	“哇！”乔纳森低声说。

	“没什么，”德拉科回答。“天哪！”

	赫敏本能地转过身来，回头看了看身后。她一看到眼前的景象就感到心跳加速。斯内普：穿着黑色皮裤，臀部挂着一把剑，美味而完美。他的胸部裸露着，头上戴着一顶西班牙高乔帽和一个黑色面具。佐罗……太完美了。

	尽管她迷恋巫师，但正是他旁边的那个女人贪婪地吸引了她的注意力。一个高大、黑发、雕像般的炸弹站在不到十英尺远的地方。爆炸性的，因为没有别的词来形容她。也许是亚马逊河流域。穿着细高跟灰色高跟鞋的赫敏是她见过的最性感的女人之一。这位身材苗条的女士至少有五英尺十英寸高，脚跟紧跟，站着就像她是房间的主人一样。考虑到她站在西弗勒斯·斯内普旁边，这真是一个了不起的成就。更吸引人的是她的服装——一条灰色合身的铅笔裙，下摆在她的膝盖下，还有一件打褶合身的奶油色丝绸衬衫。这件衬衫是长袖的，V型领，包裹着一个相当大且性感的胸部。

	她的形体是纯粹的沙漏——杰西卡·兔子突然出现在脑海中。她不是一个身材矮小的女人，如果赫敏大胆猜测的话，她是12号尺码。几乎看不到任何皮肤，除了乳脂般的雪花石膏和她匀称的小腿，这导致了“来这里”水泵。一个深色的龟壳眼罩完成了这个造型。她拿着一把尺子当魔杖，一只手拿着，轻轻地拍打着另一只手。她的头发是黑色的，几乎是黑色的，向后梳成马尾，系在脖子底部。光滑光滑的细丝厚厚地垂到她的中背部，在那里它们以一条钝而完美的线条停止。赫敏觉得自己看上去有点眼熟，但无法确定自己的位置。

	斯内普站在她身边，当他与女巫交谈时，脸上露出罕见的温柔微笑。他指着门口和楼梯，似乎在带她四处看看。女巫的立场和举止对她的方向没有任何疑问。她是一个顶级高手。她的红宝石色嘴唇撞击着她苍白无瑕的皮肤，她的目光慢慢地吸引了整个房间。她把性感的图书管理员带到了一个全新的层面。

	“她一定是新的女霸主，”赫敏轻声说。赫敏意识到自己是在公开地盯着她看，于是转身回到桌子旁，发现德拉科的注意力仍然集中在神秘的女巫身上。乔纳森恢复了理智，重新把注意力集中在克拉丽丝身上，她看上去好像吞下了一个柠檬。克拉丽丝并不觉得受到威胁，乔纳森完全忠于她。

	罗斯的声音颤抖着，上气不接下气地低声说：“主人，求你了！我要！”

	“排队，”德拉科打趣道，他的眼睛上下抚摸着他新的痴迷。

	伊坦笑了。“别紧张，你们两个。我们甚至还不认识她，也不知道她是什么样的人。她可能已经有了承诺，没有寻找伴侣。”

	罗斯最近对一位女性的Dom从一个硬的限制转变为一个软的限制。伊坦很激动，一直在寻找合适的女霸王。罗斯似乎找到了她想要的人。然而，伊坦绝不会让任何接近他的英语的人在不知道他是一个负责任和有经验的实践者的情况下崛起。他必须更多地了解这个新来的人。他将一只平静的手放在罗斯的膝盖上，让她立即停止坐立不安和目不转睛的眼神。

	赫敏回头一看，发现自己很困惑。她真的不喜欢女人，尽管和罗斯在一起的场景很可爱。然而，这名妇女引起了她的脊柱轻微的颤抖……部分是因为欲望，但大部分是因为彻头彻尾的恐惧。这高耸的美景有一种非常吓人的感觉，也有一种非常熟悉的感觉。

	赫敏回头看了一眼德拉科，问道：“德拉科，是谁？她看起来很面熟，但我找不到她。她不是格兰芬多人——不是我们这一年的。”她回头一看，发现斯内普正领着神秘女巫下楼。

	德拉科显然困惑地摇着头。“我不知道，但我不打算今晚在这个起床的地方见到她。”他摘下帽子扔在桌子上。“当我采取行动时，我需要保持最佳状态。”

	他转向左边，越过乔纳森向克拉丽斯望去，问道，

	“克拉丽斯太太，你能给我指点什么吗？我通常等着山顶靠近我，但如果我等的话，她可能会抓住另一个。”

	克拉丽丝射杀德拉科时那种怀疑的表情是无价的。接着是一个刺耳的傻笑，这会让斯莱特林感到羞愧。很明显，斯莱特林并没有在斯米克斯的街角市场占有一席之地——毕竟，即使是麻瓜出身的美国女巫也可以轻松地打造出标志性的造型！“是的，德拉科。一号指针……不要像对待我那样接近她。不要像对待巫婆那样趾高气扬、自高自大的牛仔，他认为自己是梅林的礼物。”

	伊坦咯咯笑了起来，赫敏忍不住咯咯笑了起来。她看着美国女巫。“求你了，克拉丽斯太太。请分享这个故事！听起来无价。”

	克拉丽斯的注意力集中在乔纳森身上，她的右手抚摸着他的脸颊，她对这段记忆微笑着。乔纳森几乎是在呼噜呼噜。“这是我在这里的第二个晚上。我回来是想看看一个性感的调酒师，他在前一天晚上表现得非常顺从。”乔纳森微笑着，清晰地回忆起同样的记忆。克拉丽斯的眼睛盯着德拉科，她咧嘴笑了。“我正站在酒吧附近，突然德拉科走近……”

	赫敏的主人的出现把她的注意力从谈话中引开了。他的目光与她的目光相遇，不再带着一种强烈的不快，而是另一种……担忧？也许是担心吧？卢修斯向桌子打了个招呼，谈话停止了。这是对他的出现的自然反应，也是他习惯的反应。作为一个占支配地位的人，这使他很高兴。他把注意力完全集中在赫敏身上，伸出了手。“来吧，洋娃娃。”他转向他的儿子。“谢谢你照顾她，德拉科。”

	赫敏把她的手放在他那巨大的、包罗万象的手上，当他的拇指轻轻抚摸她的手时，她感到宽慰。这只是一个小小的姿态，然而这温柔的动议却言之有物。她垂下眼睛；她不会再冒他不高兴的风险。

	她跟着他穿过人群来到舞池。一旦站在中间，他就把它们放在传统的位置上，右手握着她的腰，左手握着右手。一首轻柔的歌开始响起，他们开始走动。

	赫敏抬起头来，希望他的目光能集中在房间和俱乐部上。她惊讶地发现他的注意力完全集中在她身上。他轻而易举地把她领进了音乐的柔和节奏中。为了减轻情绪，克服她先前的违规行为，她冒险进入谈话，并决定对他的自我进行一次平稳的打击可能会有所帮助。

	说实话，她低声说：“你跳得很好，主人。”

	他的嘴唇微微上翘，左手松开了她的右手，移到了她的腰部，这证明她走在正确的轨道上。他靠得很近，低声说：“你会发现我在很多事情上都做得很好，

	洋娃娃。”

	她轻轻地笑了起来，举起双臂搂住他的肩膀。“我不怀疑。”过去一周的记忆充斥着她的脑海。她调情地咧着嘴笑，从这个男人进入她的生活以来，他就把她带到了不可言喻的高度，这使她脸上露出了更大的笑容。她不经意地吮吸着下唇，翘起了头，然后补充道：“我可以说，和你在一起的第一周是对这个世界的精彩介绍吗？不到一周，我已经学到了很多。”

	当一只手从腰部抬起时，她一直盯着他。他的大拇指抚摸着她的下巴，然后轻轻地把她的下唇从牙缝里拔出来。他的眼睛闪闪发光，开玩笑地笑了。“嗯，是的。继续咬你的嘴唇，我会给你一些别的东西来填满你漂亮的嘴巴。”

	赫敏咯咯地笑着，顽皮地扬起眉毛。“好吧，如果这是为了阻止我养成坏习惯，我担心你只是在用这样一个有趣且可能美味的承诺来强化我的行为。”

	卢修斯轻轻地笑了，他的手在她身后移动，把她拉得更近，所以他们紧紧地挤在一起。她把手从他强壮的肩膀移到他的脖子后面，手指在他柔软的皮肤上抚摸。

	“现在，现在，宠物，”他咕哝道。“你是在暗示你会故意违背主人的意愿，希望得到惩罚吗？”他目光锐利，一触即利，但却有一种顽皮的感觉。

	赫敏沉思着摇了摇头。说实话，她澄清道，“哦，不……有些事情告诉我，事情不会很顺利，我肯定会后悔的。”

	卢修斯在房间里四处张望时点了点头。他的手开始抚摸她的下背部，一只手大胆地抚摸她的屁股。“是的，你在学习，你的直觉是正确的。”

	赫敏注意到卢修斯专注于舞池的一侧。她瞥了一眼斯内普盯着的地方，发现斯内普斜靠在门口，他那双玛瑙般的眼睛盯着他们。她的心开始因他的凝视而剧烈跳动。

	她不想让卢修斯不高兴，迅速回头看了他一眼，发现他那双钢铁般的眼睛故意盯着她的眼睛。他说话轻声细语。“我告诉斯内普，如果你愿意，他今晚可以和你共舞。”

	赫敏咽了下去，试图不让任何情绪流露出来。“那很好，”她的嗓子完全干了，她的声音有点哽咽。

	卢修斯轻轻摇了摇头。他说话轻声细语。“娃娃，请不要对我隐瞒你的感情。我知道你对他的感觉，你知道你可以相信我会保护你，这很重要。我不会让他伤害你的。”

	赫敏的呼吸卡在喉咙里，她继续盯着那双充满深情和真诚的眼睛。温暖从她的骨头里悄悄地向这个男人走来，他突然觉得自己不仅仅是一个朋友，也不仅仅是一个主人。她那水汪汪的目光从他的眼睛移到了他那不明需要的嘴唇上。卢修斯用嘴轻轻地抚摸着她的嘴唇，这是温柔而不是支配。这是一个短暂的吻，留下了她的渴望。看着她带着温柔的微笑离开，他咯咯地笑着，他的拇指再一次轻轻地抚摸着她的下唇。赫敏笑着耸耸肩。“我甚至没有意识到我在这么做。”

	歌声结束了，赫敏注意到她右边的动静。佐罗要搬进来了。突然，她的神经过度紧张，开始发抖。赫敏的目光飞向卢修斯，卢修斯立刻关切地噘起嘴唇。他把一张嘴放在她的耳边。“如果你不想和他跳舞，你不必和他跳舞，宝贝。就这么说吧。”

	“不！”当卢修斯扬起眉毛发出警告时，她惊叫起来，然后清了清嗓子。她本不想说得那么有力。“对不起，主人。我本想说‘不，谢谢您，先生’。我只是有点紧张。”她低声说了一句，他轻轻点头接受了她的道歉。一架钢琴发出颤音，上面覆盖着一把挥之不去的小提琴，上面只有一个音符，然后卢修斯把她的手放在斯内普等待的那个音符上。赫敏深深地吸了一口气，黑衣人把她搂在怀里，带着她转了一圈，然后他们就消失在舞池里。

	一只温暖的手放在她裸露的下背部皮肤上，引导她的臀部与他自己的臀部对齐，然后他让她的手伸得刚好够抬起她的下巴。琥珀色的眼睛紧盯着黑色，赫敏感到自己的嘴唇在带电呼气时分开了。从第一个晚上起，他们之间的动物性的电荷在他们周围的空气中脉动。感觉到他有力的、皮衣包裹的双腿在她丝般光滑的腿上摩擦，她的脉搏跳了起来。神圣的诸神，抱紧赫敏！这只是一场舞蹈。

	“晚上好，格兰杰小姐。”斯内普的语气像往常一样柔滑，就像抚摸着她的皮肤一样。这让她浑身起鸡皮疙瘩，浑身发抖。

	“你好，斯内普大师，”她端庄地回答。她微微垂下眼睛，用这个手势模仿行屈膝礼，然后抬起眼睛，再次发现自己迷失在他炽热的黑曜石般的目光中。斯内普对她谦逊的顺从表示出敏锐的吞咽。赫敏本能地将她的手从他的肩上滑到他的颈背上，这时他的手臂紧紧地搂住她的下背部，然后绕过她隆起的臀部休息。他的手指张开，擦了擦她的屁股。当他熟练地用一个简单的两步节奏将他们移动到歌曲中性感的钢琴和小提琴上时，她对他笑了起来。

	“你玩得开心吗？”他的问题使她吃惊。老实说，她不确定他们会谈论什么。但是这样一个正常的问题从他嘴里冒出来？这几乎是超现实的。只花了一点点时间，她就意识到他们以前从未真正进行过正常的交谈。

	“是的，卢修斯大师是最善良的，”她转移视线，发现她的主人在一个僻静的角落里，靠在墙上。他似乎在打转杯子里的液体，但他的眼睛盯着她和斯内普。为什么这让我感到内疚？

	“他对你很好。”谈话发生了另一个令人惊讶的转折，把她的注意力拉回到了那个搂着她的男人身上。“对你来说，他总是更好的选择，”他遗憾地告诉她。

	“请不要这样说，先生，”赫敏轻声斥责道。“我们……嗯。卢修斯大师和我首先是朋友。我们喜欢彼此交谈，轻松表达我们的不满。我们的合同的一部分是每周吃一顿晚餐，在那里我们致力于建立友谊。

	“别误会我的意思，我觉得卢修斯大师很吓人，他很强硬，但很公平。

	“另一方面，你和我……”她慢吞吞地走开了，担心越过边界，让他们彼此之间重新对立起来。

	斯内普把头歪到一边，嘴角微微一笑。“你和

	我就像火和油一样，格兰杰小姐。”如果可能的话，他的声音似乎更深了。他把她拉得更近了，他的嘴紧贴着她的耳朵，他的呼吸使她上身的细毛发痒。“你碰一碰另一个，整个地方都会被烧掉，”他诱惑地低声说。

	“梅林，”她屏住呼吸，闭上眼睛寻找某种平衡。过了一会儿，她稍稍往后退了退，迫使他在她下一次说话时看着她的眼睛。“那么你也感觉到了吗？”她犹豫地说，好像她害怕他的反应。

	他默默地盯着她，然后领着她转了一圈，把她拉回到自己身边。他们的手臂交叉在她的肚子上，他从前面到后面。她回头看了看，等待回答。有一瞬间，斯内普闭上眼睛，将前额贴在太阳穴上，然后再次将她甩开，并将她恰当地带回来。

	“是的，”他嘘道。

	她的内脏变成了液体火。这只是一个词，但它是正确的词。天哪，她已经等了多久了？从第一晚开始？让他承认他和她一样受影响？

	她脸上掠过胜利的神色，眼里闪烁着胜利的光芒。

	斯内普笑了。“尽情享受你心满意足的承认吧，格兰杰小姐，”他用拇指抚摸着她腹部敏感的皮肤，温柔地戏弄着她。“你会发现这样的供词很少。”他停顿了一下，然后补充道：“然而，我们还需要一段时间才能检验这些理论。你的训练还有很长的路要走，我知道卢修斯是一位非常……严格……的老师。我相信他会很快地约束你。”

	“这并不意味着你和我根本不能见面，”赫敏撅嘴说。她把手从他的脖子上移开，绕在他的脖子上，让自己靠近他。她扭动臀部，故意避开他明显的兴奋。“只是……不……做爱，”她喘着气说。她歪着头，傻笑着，用牙齿咬住下唇——这次是故意的。

	一股急促的空气使他的鼻子和下巴绷紧了。赫敏对她的取笑做出反应，感到一阵力量的震颤。一旦恢复控制，他在回答之前沉思了一会儿。“我有几件事要处理。不过，如果你愿意的话，我想请你吃饭。也许这次我们应该从正确的角度出发？”

	赫敏觉得自己的肚子被蝴蝶炸开了，一个愚蠢的小咧嘴笑裂了脸。“是的，”她立刻回答。她试图装酷，但结果却被抛到了九霄云外。“是的，我非常愿意。”

	她肯定的回答似乎让那个黑人自信地膨胀起来，一直在她斜肌上画小图案的那只手移动着，在她背部的小部分碰到他的另一只手，然后将长满老茧的指尖上下拖曳着。她闭上眼睛，细细品味这种感觉。他们一直这样跳舞，直到不久歌曲结束，直到最后一个和弦消失时才分开。

	斯内普牵着她的手向卢修斯走去。“我会通知你安排一个时间，不超过一个星期。”

	“我会等着的，”他们走到卢修斯跟前，她轻声回答。当赫敏意识到德拉科和她的主人在一起时，她有点吃惊。卢修斯微微一笑，斯内普向他表示感谢，并向德拉科问好。

	“直到我们再次见面，格兰杰小姐，”他转身向赫敏低声说。他轻轻地吻了吻她的手背，把它们分成三个小段。当她看着他走开的时候，她很难不让一个愚蠢的小女生叹气，因为她知道她和西弗勒斯·斯内普有一个暂定的约会而头晕目眩。



	德拉科在人群中挤来挤去，沮丧得怒不可遏。斯内普拒绝透露任何有关神秘女巫的信息，让卢修斯成为德拉科获得想要的情报的唯一希望。

	在扫描了主楼层后，德拉科发现他的父亲站在小酒吧的阴影区。走近一点，他注意到卢修斯强烈的凝视，注意力集中在舞池上起伏的舞伴身上。德拉科停顿了一下，看了一会儿，卢修斯脸上的悲伤之感让他有些不安。当他意识到这是一种渴望时，他感到心痛。德拉科真的不需要看他父亲关注的对象，但他还是看了。果然，赫敏和斯内普在一起。德拉科看着这对夫妇一起慵懒而顺利地走着，下巴都耷拉了下来。他们的脸靠得很近，眼睛都被对方的目光吸引住了。这种吸引力是显而易见的，即使是从房间的另一边。

	“我就知道，”他低声咕哝着说。德拉科曾怀疑他的父亲对赫敏的感情超出了一个训练大师的感情，但现在他确信了这一点。他会欢迎赫敏进入马尔福圈，如果它走得那么远的话，但在女巫德拉科看来，他们的前任教授似乎已经瞄准了赫敏。德拉科最不想让他的父亲受伤。赫敏在周五晚上拒绝了德拉科的意见，但德拉科现在确信他是对的。他将不得不密切关注这一局势，并在必要时进行干预。现在，稍微分散一下注意力可能会有所帮助。而且，他想要那个情报！

	卢修斯在黑暗的角落里注视着赫敏和斯内普一起在舞池里移动。当他看着她和沉默寡言的巫师调情时，他的下巴轻轻地紧闭着。当斯内普的手抚摸着她的腰部和下背部时，卢修斯试图抑制住一阵嫉妒情绪，在吞下最后一杯饮料之前，卢修斯打旋着。他把空玻璃杯放在吧台上，把衣服的正面拉直，然后再次瞥了一眼那个女人，她就像是他灵魂的警报器，如果他不振作起来，注定要把他引向毁灭。

	看到他们两人的离去，不可否认这对夫妇之间有着强烈的化学反应。并不是说他需要看到它才能相信它。毕竟，他们俩都向他吐露了他们对对方的吸引力。习惯吧，卢克。他是她的未来。他在感情上疏远自己的计划是谨慎的。这就像他早些时候指导自己的那样：他将是一位忠诚的大师，教给她足够的东西，让她自由。他会帮助他们走到一起。这是正确的道路，这是唯一的道路。

	一个细小的声音，比他想承认的更温暖了他的灵魂，让他想起了他们刚才在舞池里分享的那个吻。这件事充满了感情——不仅仅是他。她眼中的深情，加上当他们的嘴唇接触时她在他怀里颤抖的样子，毫无疑问地留给卢修斯——女巫对他有感情。他只是不知道到了什么程度。

	卢修斯的注意力被他儿子要求的到来从这对夫妇身上移开了。“爸爸，别再盯着太空看了，做个有用的人。谁是新的霸主？我要知道！”

	卢修斯上下打量了一眼他儿子那完全可笑的服装，然后微笑着回答。“你急什么？反正你也不会穿那套衣服走近她。你会有机会让别人知道你的存在。”卢修斯说话时，目光移回到了他那顺从的一面。

	“爸爸，谢谢你做了这件事的主人。当然，我今晚不会接近她。”德拉科翻了翻眼睛。

	卢修斯怒视着他的儿子。“德拉科，你会在这个俱乐部里恭敬地和我说话的。”

	“对不起，爸爸。请告诉我！她的故事是什么？她在找一个顺从的男人吗？请告诉我她是异性恋！”

	卢修斯情不自禁地向儿子透露了一些信息。他最爱德拉科，自从纳西莎死后，他发现自己无法否认这个年轻人——至少在大多数事情上是这样。他重重地叹了口气，困惑地摇了摇头。“真的，你现在就像一个易激动的哈弗帕夫。振作起来！”

	他停顿了一下，然后补充道：“她目前单身，认为自己是双性恋。她经验丰富，受到美国东海岸两大主要巫师俱乐部的大力推荐。她在英国长大，但离开霍格沃茨后搬到马萨诸塞州的塞勒姆学院继续深造。”

	德拉科咬着上唇内侧，吸收着每一个字。

	当他意识到父亲不再说话时，他极力要求更多。“就这样？这就是你要告诉我的一切。”

	卢修斯傲慢地低下头来。“是的，还有，别再咬嘴唇了。你看起来像只花栗鼠。”

	德拉科大发雷霆。“嗯，受过高等教育，漂亮，有主见，是双性恋……我在霍格沃茨的那一年里，她就是。”他重重地叹了口气。“嘎，为什么我找不到她？这让我发疯了。”

	卢修斯把注意力转移到他的女巫身上，突然意识到他并没有在看他儿子的胡言乱语。这首歌刚刚结束，卢修斯正要走近他们，这时他意识到斯内普正在带领赫敏。当他们走近时，卢修斯对他的朋友微微一笑。

	斯内普的讲话很正式。“谢谢你，卢修斯。你好，德拉科。”他转身对赫敏低声说：“直到我们再次见面，格兰杰小姐。”他握着她的手，轻轻地吻了吻她的后背，然后穿上他的黑龙皮靴，故意大步走开了。

	卢修斯注意到赫敏的脸上似乎抹着一丝永久的笑容。他压抑着自己的沮丧，需要从思绪中分心，他把目光从赫敏转向了德拉科。“快到午夜了。你准备好向2006年说再见了吗？”他情不自禁地注意到德拉科给赫敏一种奇怪的表情。

	赫敏笑了。“当然。虽然2006年底的情况非常糟糕，但2007年似乎是充满希望的一年。”

	卢修斯皱起眉头，微笑着。“的确。”他完全可以想象赫敏对2007年的希望。

	“你怎么了，比夫斯？你在餐桌上惹麻烦，当时都很严肃，闷闷不乐，现在都成了阳光和雏菊。斯内普把你的拳头给砸了还是怎么了？”

	赫敏转动眼睛回应德拉科的嘲弄。“我只是心情很好，雪貂。”她看着卢修斯，然后又看着德拉科。“你父亲今晚把我宠坏了，我玩得很开心。”她对德拉科微微一笑，补充道：“你应该找个时间试试。毕竟是除夕夜。”

	德拉科耸耸肩，眼睛扫视着房间，

	“不管怎样。我想这是庆祝的借口。”他还在打量人群，问赫敏。“你想在本周某个时候吃午饭吗，洋娃娃？”他的目光又回到她身上。

	他的邀请让她大吃一惊，她瞥了卢修斯一眼，然后回答说：“嗯，当然，德拉科。”

	“好极了，我明天会告诉你的，”德拉科回过头来看着人群。“我早些时候见过米里亚姆，令人惊讶的是她没有一个顺从的人。”他向他们眨着眉头。“祝我好运！”

	德拉科飞奔而去时，赫敏对他亲切地笑了笑。她抬头看着我

	卢修斯。“生活把我们引向何方真令人惊讶。你不这么认为吗，大师？”

	卢修斯低头一看，赫敏抬头看着他，脸上洋溢着温暖和明显的喜悦。她眼中的爱再一次迷惑了他，使他陷入了她的魔咒之中。他把她拉近，吻了吻她的前额。“是的，宠物，是的。”

	人群中响起了响亮的声音，宣布两分钟后开始倒计时。随着午夜的临近，灯光变暗，天花板变成了一个玻璃圆顶，露出了繁星点点的夜空。赫敏抬起头来，惊奇地发现闪烁的仙女在他们头顶上嗡嗡作响。她忍不住思考，这些难以捉摸的生物是如何被引诱到这样一个任务中来的。在这样一个喜庆的夜晚，他们表现得相当漂亮。

	“来吧，这里有个更好的地方。”卢修斯拉着她的手，迅速把她拉过一扇门，走进一间她从未见过的空房间。卢修斯回答她的沉默的问题，告诉她：“这是我告诉过你的特别活动室。它是偶尔租来的。大多数时候它是关闭的。”他向天花板做了个手势，赫敏对这壮丽的景色赞叹不已。她觉得自己可以伸手去抓一颗星星。

	“怎么办？”她气喘吁吁地问道。

	卢修斯理解了她的问题，回答说：“这个房间没有太多的用途，也从来没有用于玩恋物游戏。因此，它比俱乐部的其他地方需要更少的防护，从而提供更清晰的视野。你可能以前没有注意到，但复杂和过度的防护往往会留下一层非常轻微的烟雾。这个空间没有这种情况。”赫敏只能想象像这样的俱乐部所需要的复杂病房。

	赫敏可以用她的周边视力看到其他人进入房间，但她被上面的景象迷住了，根本没有注意到。盛着香槟的盘子在房间里飘来飘去，卢修斯拿了两个，恰巧一个盘子经过，把一个递给了赫敏。她接过它，微笑着看着他。“谢谢你，主人。谢谢你今晚……来这里的纵容，晚餐。”

	“这是我的荣幸，洋娃娃。”他用一只胳膊搂住她，把她拉近，用杯子轻敲着她的杯子。“新年快乐！”

	她仍然微笑着重复他的话。倒计时开始时，头顶上响起了响亮的“十”声，接着是“九”。人群开始唱起歌来，可以听到响亮的口哨声和掌声。午夜钟声敲响时，房间里爆发出喧闹的欢呼声和叫喊声。当卢修斯俯身亲吻她的时候，她轻轻地碰了碰下巴，温柔的灰色眼睛移开了。接吻开始时温柔而温柔。赫敏伸手摸了摸他的脸，他的反应很快。他把她的脸红拉到他的身上，他的吻变得更加咄咄逼人，因为他的舌头要求进入她的嘴里。赫敏顺从了，并将她的形体融入了他的身体，本能地对他的支配做出反应。他的手抚摸着她裸露的背部，然后向下移动到杯底，然后在他离开时拍了拍她的屁股。

	赫敏上气不接下气，眼睛睁得大大的，听他轻轻的笑声。“眼睛朝上，洋娃娃，”他朝天花板做手势时说。

	赫敏的目光跟着他的眼睛，看到头顶上灿烂的焰火。闪光的明亮颜色爆炸成形状和文字。“新年快乐！”在天空的一个部分被拼出来，就像在另一个部分被拼出来的“2007”。赫敏忍不住想知道这些烟火是不是万维网的产品；它们简直太壮观了。五彩纸屑飘荡在房间里，粘在她的皮肤上，黑白相间的气球四处飘浮，撞在上面。房间里挤满了人，顾客们开始来回截击一些气球。每个人都在谈笑和欢呼。

	当卢修斯目不转睛地盯着上面的景象时，她咯咯地笑了起来，卢修斯几乎像个孩子。房间里的活动吸引了她的目光，当她看到斯内普的佐罗穿着西班牙少女的服装站在布里特旁边时，她吓得僵住了。当这对夫妇接吻时，她的血液变得冰冷，很明显红头发是他晚上的约会对象。

	温柔的话语在她耳边低语。“你还好吗？”

	她的注意力又回到了卢修斯身上。温暖、真诚的关怀铭刻在他的眼睛里。赫敏发现自己对这个了不起的人充满了感情和感激。她感激地抬头看着他。“是的，我很好，主人。”

	她惊奇地发现这是事实。她没有撒谎——她真的很好。她那务实的一面终于走上了正轨。是的，斯内普有个约会——这确实让赫敏很烦恼。是的，她嫉妒那个红头发的人。尽管如此，赫敏现在知道斯内普对她有感情。他们的舞蹈证明了这一点，他的话强化了这一点。他们的插曲简直就是激情四射的完美。此外，她身边站着一个了不起的男人。一个令人惊讶的正派、热情和性感的主宰者，她对待她就像对待公主一样——但也可以对待她像对待妓女一样，让她乞求更多。她抬头看着他，笑了起来。

	卢修斯看到了赫敏对斯内普亲吻布里特的反应，他为她心痛。这对他自己来说也很痛苦。当她抬起头看着他，向他保证自己没事时，他才发现她真的没事。她的脸上洋溢着幸福的光芒，她叮当作响的笑声使他心满意足地绷紧了胸膛。他忍不住用手臂搂住她赤裸的腰，把她拉近，轻轻一吻。“来吧，宠物。你的主人有需要。”

	当卢修斯领着她穿过人群去拿外套时，他们注意到有一小群人聚集在楼梯附近的主房间里。在那里，弯腰坐在一个爱的座位上，有一条光屁股——绿色紧身裤一直拉到大腿。一名身穿黑色乙烯基紧身猫服的妇女站在他身后，用她长长的毛皮尾巴反复拍打苍白的皮肤。一条毛皮尾巴，似乎有黑色皮革的碎片贯穿全身，在苍白颤抖的底部留下条纹和玫瑰色的粉红色斑点。

	“看来德拉科找到了米里亚姆，”卢修斯责怪道。赫敏笑了。她想留下来观看，但卢修斯显然另有打算。不到几秒钟，他们就穿上外套，走到前面，向庄园幻影般地走去。

	他们一进门，卢修斯就给了她指示，同时脱下手套、围巾和斗篷。“左边的两扇门是舞厅。进去，完全脱掉衣服。如果需要，你可以施展一个温暖的咒语。在房间中央等我。有一个枕头供你跪着。”他飞快地走开了，让她对他的指示和即将发生的事情感到困惑不解。

	当她走进房间时，她的下巴掉了下来。柔和的月光透过巨大的哥特式拱形彩色玻璃窗照射在地板上。墙壁是烟蓝色的，在大教堂似的窗户之间放着三个烛光灯。长方形房间两端的天花板上悬挂着两盏吊灯和四层发光的蜡烛，为气氛增添了柔和的闪烁。天花板是圆顶的，漆成了同样的烟蓝色，但也有白色种马拉着战车的柔和图像以及其他不太清晰的图像。金色的镀金装饰着天花板和枝形吊灯，以及垂下与窗户相接的弧形墙壁。地板上覆盖着赫敏所见过的最大的东方地毯，它的颜色和房间的其他部分一样柔和的蓝色、灰色和白色。这个房间呈现出一种诡异而神秘的美。

	她在最远的枝形吊灯下发现了一个枕头，迅速脱下衣服，脱下斗篷、手套和服装。在踢掉脚后跟，解开面具后，她踏上柔软的天鹅绒地毯到达目的地。当她等待他的到来时，她双膝跪下，摆出那都的姿势。

	卢修斯从他的服装换成黑色丝绸睡衣。决定不穿衬衫，他抓起魔杖，朝楼下走去。当他打开门时，眼前的景象远比他想象的更令人震惊。她在枝形吊灯下居中，以跪着的姿势和低垂的眼睛完全屈服。当他在门口停下来，迫不及待地喝下她时，脑海中浮现出“崇高”这个词。她苍白的皮肤被月光和蜡烛的阴影和舞动的光线轻轻地照亮，呈现出淡淡的蓝色。

	为了保持镇静，他深深地吸了一口气，慢慢地走近她，挥舞着魔杖。绳子从她头顶的枝形吊灯上轻轻落下。他原以为她会改邪归正，抬起头来，但她不但拒绝了，还微微一笑，仿佛她知道自己已经通过了考试。

	貂皮”他开玩笑地想。

	“你真漂亮，赫敏。阿芙罗狄蒂自己也会嫉妒的，”他低声说。卢修斯走近她，轻轻地抚摸着她的脸颊，开始围着她转。在她身后，他停了下来，小心地把发夹从她的头发上取下来。他脱下头饰，看着她的头发像丝般长长地卷起，顺着她的后背和胸部垂下。他拿起一把头发，把它们编成一条长长的、松散的法国辫子。他喜欢她把头发梳下来，但按照他的计划，这件事必须要避免。

	“今晚，我漂亮的宠物，我们将把赌注提高一个档次。我保证你将永远安全。你相信我吗？”

	“是的，主人。”

	卢修斯注意到她额头上有一道轻微的皱纹，确信他知道原因。“是的，宠物。“主人”是这个场景的合适地址。”他能看到她肩膀上的紧张情绪有点缓解。她想要取悦他的欲望是他灵魂的壮阳剂。是的，宽松的丝绸睡衣裤是正确的选择，当他感到自己的觉醒膨胀时，他内心沉思着。

	“你看起来很可爱，尽职尽责地跪在我面前，我希望你站在那里，双臂自然地垂在身体两侧。你的目光停留在地板上，就像一个善良的小顺从者。”

	赫敏摇摇晃晃地站了起来，但没有绊倒。卢修斯的手紧握着，准备在她失足时扶住她。

	他向后退了一步，歪着头摆出她的姿势。

	“肩膀的背部，这样你美味的胸部会显得更突出一些。我还没有遇到过一个允许懒散的顺从的支配者。”

	赫敏很快把肩膀往后拉，在这个过程中拱起了脊柱，给了卢修斯一个漂亮的屁股。“是的，就像那样。完美。”他轻轻地挤了一下她的屁股。

	他慢慢地走到她面前，俯身温柔地吻了一下，然后拉了拉吊灯上垂下来的一根绳子。“如果您在本场景中的任何时候觉得有必要，您将使用黄色作为警告，红色作为停止。”他用拇指和食指将绳子从她的右肘一直缠到她的手掌。“你明白吗？”

	“是的，主人。”

	卢修斯有点担心，她会反对被限制在马尔福庄园的枝形吊灯上。虽然他和赫敏没有讨论过这件事，但多年前她被捕的那个晚上仍然折磨着他，事实证明，就在那个晚上，他的家人放弃了一切支持黑魔王的伪装。他们几个月前就转向了光明，但仍在扮演间谍角色。他觉得有必要让她放心，他补充道：“吊灯是安全的，在任何情况下都不会掉下来。”

	“我相信你，主人。”她轻声细语的回答让他别无选择，只能俯身再次亲吻。这一次，它开始轻，但她的鼓励和贫困的呻吟点燃了他的火焰，只能通过一个彻底的吻平息。

	他们出来呼吸空气后，他继续他的任务。他轻轻地咳了一声，清了清喉咙，把那只青蛙叼走了。“帮我动一下你的手指。绳子感觉紧吗？”

	赫敏按照指示做了。“没有主人，绳子感觉很舒服。”

	他点了点头，在她的左臂重复了这个设计。“一样吗？”

	她轻轻地呼气，回答说：“是的，主人，感觉很好。”

	“好极了，”他发出嘶嘶声，似乎在自言自语。当他走开时，他挥舞着魔杖，她的手臂举过头顶。他上下打量着她。“这样的景象，闭上你的眼睛。”赫敏顺从了，感觉到蒙着眼睛的温柔爱抚。她从来没有被蒙过眼睛，感到自己的身体充满期待。卢修斯花了一点时间来确保她的手臂和肩膀没有任何紧张，她的血液循环也没有任何阻碍，然后继续。

	她的听觉增强了，她能分辨出他在围着她转。过了一会儿，他慢慢地说，语气闷热。“给你，为了我的快乐而克制。你的乳头绝对是完美的。性感迷人。”他懒洋洋地深吸了一口气，仿佛在沉思，然后轻蔑地说，仿佛在谈论天气。“我会在某个时候干他们……也许今晚。我们拭目以待。”他在她身后停了下来，对着她耳语，他的呼吸吹拂着她辫子上松软的婴儿细毛。“你喜欢吗，宠物？你想让我用这种方式利用你的身体吗？操那些美味的小苹果，把我的种子炸得满脸都是？”？

	嗯？”

	赫敏感到腹部一阵颤动，呼吸急促。他怎么能以如此美妙的方式说出如此贬低她的话，让她感到如此温暖和热烈？

	“回答我，格兰杰小姐，”他要求道。

	她喘不过气来的低语断断续续地说出了她的话。“是……是的。是的，主人。”

	他的声音平静而舒缓，流露出他所说的话和他们的承诺。“嗯，今晚有几个小失误，我的宠物。你两次没有回答我。一次是在俱乐部，你如此明目张胆地疏远我，而现在，我知道你非常关注我。不同的情况，但同样的违法行为。”他停顿了一下。“我很遗憾，某种惩罚是适当的。”

	她能感觉到他……当他慢慢地在她周围徘徊时，她能感觉到空气的轻拂。她能感觉到他的眼睛强烈地盯着她。她做了一次深呼吸，一阵轻微的寒战从她的脊柱上泻下，让她的皮肤感觉超敏感和有意识。

	她还没有受到这个男人的体罚，也不知道会发生什么。突然，一记耳光拍打着她的屁股，使她尖叫起来，并向上推到脚趾上。又一次狠狠地打在她的另一边脸颊上，让她不那么措手不及。

	他说话轻柔但坚定。“格兰杰小姐，我是一位公正的主人。我不会因为简单的错误或初犯而严惩。因此，你的惩罚将是宽大的。我手上打十下，庄稼上打六下就够了。”

	赫敏的下巴微微松了一下。根据他刚才所说的宽大，她祈祷自己永远不会成为一个不那么宽大的人的接受者。她咽了口唾沫，为即将发生的事做好心理准备。

	“让我想想。我手上还有八个进球。”他没有以任何方式停顿。斯瓦特打得又快又硬，每一个都比前一个更刺痛。当他的手结束时，她的双颊都热得通红。她慢慢地呼气，希望他能给她一分钟的喘息时间。她错了。她在感觉到之前就听到了。庄稼在空中呼啸而过，它的冲击力使她嘴里发出咕噜声。她本能地缩回臀部，拉下约束装置，好像要屈服，远离被咬的部位。她结结巴巴地吸了一口气，当她听到卢修斯从身后深深吸了一口气时，她对短暂的喘息表示感谢。

	“啊，不，亲爱的。挺起你的背。接受你的惩罚，感激我是个轻手轻脚的人。”

	赫敏拱起背，又吸了一口气。很痛，但没那么严重。她的反应是非自愿的，她将努力防止这种反应再次发生。毕竟，与藤条相比，它算不了什么。作物的第二次打击又咬了一口，她大叫了一声。到第五下时，她的眼睛开始流泪，第六下时她轻轻地抽泣起来。尽管如此，惩罚结束比任何事情都更能让人松一口气。打屁股和打麦片当然让她感到刺痛，她的屁股也很痛，但最令人不安的是，惩罚从一开始就是正当的。她用安慰的话语和温柔的爱抚绝望地渴望原谅。

	他没有失望。他走上前去，从后面紧靠着她，一只手盘旋着抚摸着她的胸部，另一只手紧紧抓住她的脖子。这是对他统治地位的一种示范性的、美味的——但不必要的——展示。仿佛她需要一个提醒，提醒他控制一切，仿佛她需要知道谁是老板，仿佛她还需要一个理由，让自己沉浸在顺从的幸福之中。它既能激发人，又能使人陶醉。

	他用力捏了捏她的乳头，抚慰着她的灵魂，低语着。这句话几乎和他穿着丝绸衣服的勃起压迫着她的中背一样美妙。“你让我很高兴，洋娃娃。你优雅地处理了你的惩罚，你被原谅了。

	然而，它并没有被遗忘。下一次我就不会这么宽大了。”当他离开她时，温柔娇嫩的双唇掠过她的肩膀，留下她失去的亲人，渴望着他能把她带走。

	卢修斯往后站着，一边轻轻地擦着睡衣，一边欣赏着她的红屁股。她漂亮地处理了打屁股的事，而他却不顾一切地想操她，但直到他安排好了晚上的场景。早在她同意接受他的训练之前，他就已经想象出了这一幕。然而，他需要与自己保持距离，哪怕只有一分钟——让自己振作起来。

	“我一会儿就回来，”他轻轻地说，然后朝门口走去。他开了又关，没有离开。他转过身来，看着她回答。他必须全神贯注，以免呼吸过重而被人发现。卢修斯轻轻地呼出一口气，带着自豪感微笑着。诚然，她的惩罚很轻，但她仍然处理得很好。

	他的眼睛在她柔软、健康的身体上上下打转。看到她赤裸的身体被蒙住眼睛，被月光爱抚着皮肤，这也许是他所见过的最完美、最空灵的景象之一。他曾想象过对纳西莎这样做，实际上他恳求她，但她不允许。如果她有，她就不会喜欢了。不知何故，她没有被说服是完美的。这一刻是留给完全顺从的人的。毫无疑问，纳西莎会很美，但事实上，赫敏不仅容忍了这一幕，而且还沉浸在其中，这让这一切变得更加精致和完美。

	他意识到已经过去一分钟了，便把自己的存在公之于众。他丢下门面，只是悄悄地走向她，用深情和真诚说话。“你是完美的化身，我的宠物。”

	她垂下的下巴证明她不知道他在房间里。有一次在她面前，他摘下她的面具，温柔地吻她，发出一声几乎是咕噜的轻柔呻吟。根据卢修斯对这个女巫的了解——不仅从他的交易中，而且从德拉科和斯内普告诉他的话中——他知道她会对表扬和安慰做出积极的回应。毕竟，所有顺从的人都在寻求认可，卢修斯觉得赫敏尤其如此。他毫不怀疑，只要她受到应有的鼓励和赞扬，她就会像对待自己的职业一样，在生活的这一部分付出同样多的努力。他可能只拥有她一小段时间，但他会尽情享受她。他会通过表扬和安慰来训练她，确保她是她努力做到的完美的顺从者。

	停顿片刻后，他重新考虑了现场的计划。他担心自己可能高估了她的耐力和能力。在她刚刚受到惩罚之后，指望她继续下去实在太过分了。她毕竟是个新手。他应该照顾好她，让她上床睡觉。

	他重重地叹了口气，给了她一个安慰的微笑。“尽管你让我非常高兴，但我觉得最好还是把我对这场戏的计划推迟到下一次。打屁股让我们偏离了正轨。”赫敏的脸明显地失望了。然而，他觉得自己知道什么是最好的，不想推她。

	“赫敏，看着我，”他热情地说。当焦糖的目光碰到他时，他澄清道：“惩罚可能是这个世界的一大组成部分，你对你的惩罚处理得非常好——比我遇到的一些更有经验的顺从者要好。我对你迄今为止的顺从感到非常高兴，但你还没有准备好接受惩罚后我的计划。

	“虽然这不是一个严厉的惩罚，但这是你第一次离开我，我把你推得太快太远是不负责任的。”他的眼睛向下瞥了一眼她的身体，当他们回到她的眼睛，他们举行了闪烁。“此外，我想操你，但要等你屁股好了再操。让我给你松绑，我们上楼去。”

	当他伸手拿起魔杖时，她温柔的恳求让他停了下来。“允许讲话吗，主人？”

	他皱起眉头，站在她面前，手里拿着魔杖。“当然。说吧，娃娃。”

	“师父，您告诉我，我每次提交最多可以提出三个请求，”她犹豫地开始说。

	“是的，”他回答道。

	她的声音因绝望而颤抖。“求你了，大师。请按计划继续这场戏。我……我需要它。”她环顾了一下大房间。“这个房间，环境，月光，场合……你。”她继续往下看的时候，眼睛上下打量着他的身体，显然是有欲望的。“你是如此的美丽、卓越和完美。”她咽了下去。“我怀疑这样一个美妙的夜晚会发生两次。请完成我们开始的事情。”

	谈论被解除武装卢修斯的心在胸骨后疯狂地跳动，他感到肠子里有一种多年来从未有过的暖意。她的绝望和赞扬，加上恳求的琥珀色美丽眼睛，助长了马尔福的自负。这是一个自负的人，尽管他狂妄自大，实际上需要经常的修饰和赞美。她完美地抚摸了狮子，如果它有一条尾巴的话，它将在辉煌的光辉中摇摆。

	他伸出手，温柔地抚摸着她的脸颊，轻轻地摇了摇头。“你不知道我的计划是什么，娃娃。这将是激烈的。已经很晚了，我不想压倒你或把你推得太远。”

	赫敏把脸斜靠在他的手掌上，紧靠着它，眼睛闪闪发光。“你真的了解我，对吧？过度成就到了疯狂的地步？我渴望强度，大师。我渴望你如此熟练地提供的美味强度。求你了。”她的声音颤抖着，她闭上眼睛，温柔地用鼻子抚摸他的手掌。“求你了。”马尔福舞厅

	她的服装灵感

	章末注

	要查看本章中激发服装和舞厅灵感的照片，请在FB或Tumblr上找到我们：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第十八章


	章节注释

	警告：本章中的完整BDSM场景。





第十八章




	“我渴望你如此专业地提供的美味强度。请。”她的声音颤抖着，她闭上眼睛，温柔地用鼻子抚摸他的手掌。“求你了。”

	卢修斯闭上眼睛，做了一个清洁的呼吸，享受着她柔软的皮肤压进他的手掌的感觉。她的话是那么甜蜜，那么绝望，那么……顺从；他们向他身上射出一阵热浪。一阵热浪在他的肠子里绕了一小圈，然后继续到腹股沟，他的性欲尖叫着要求默许她的请求。

	他轻轻地抚摸着她的脸颊，低声说道：“我发现很难拒绝你，亲爱的。”又沉思了一会儿，他终于忍不住叹了口气。“很好，我们将继续。”

	当她低声说：“谢谢你，主人。你非常慷慨和体谅。”她的眼睛从未离开过面前的地面。

	“嗯，你不会总是这么想的，我的宠物，但今晚我很高兴能帮你。”

	他站得笔直，上下打量着她。他走近她，评估她前臂和手腕上的绳索。他不慌不忙，仔细检查了她的皮肤是否有绳索刺激，并反复检查捆绑是否太紧。他检查了她的血液循环，确认毛细血管充盈活跃。他花了比特别需要的更多的时间，发现他喜欢站在她身上，感受到她轻微的预期的颤抖和轻轻的呼气抵着他的胸口。

	当他俯身低声说：“你的肩膀、手臂和手感觉如何？我可以解开它们，让你休息一会儿。”

	赫敏稳定地吸了一口气。尽管这个问题本身很正常，但他说话的语气和闷热的摇摆让她急切地想让他碰她。“我一点也不觉得紧张，大师。我觉得有点尴尬，但一点也不觉得不舒服。”她回答时声音有些颤抖，

	退后一步，他再次绕着她转了一圈，然后停在她面前，抬起她的下巴，把她的眼睛吸引到他的脸上。“我要把你停职。我不会让你摔倒，也不会伤害你。”她的眼睛里没有流露出一丝恐惧。“如果需要的话，你可以用safeword。黄色表示警告，红色表示停止。你明白吗？”

	“是的，主人。”

	卢修斯挥舞着魔杖，一个袋子从房间的一角向他飞来。

	赫敏的眼睛又回到了她面前的地板上，但她能听到他在口袋里翻来翻去。他把一块黑色皮革、软垫、四英寸宽的木板放在她的腹部，从胸部到耻骨上方。他挥舞着魔杖，喃喃地说了一个粘住她的咒语，使酒吧粘住了她。然后，他拿了一条两英寸宽的皮带子，缠在她的左大腿上，咕哝着同样的咒语，使它保持在原位。同样的动作在她的右大腿上重复着，留下她站着，大腿上缠着黑色皮带，躯干上绑着一块垫板。

	卢修斯退后一步。“你穿黑色皮革很漂亮。”他轻轻地摇了摇头，朝她走去，轻轻地把她的下唇从她的牙齿上扯下来。“你知道，我有这方面的工具，”他小声说。

	赫敏的眼睛一眨，发现他在恶作剧地朝她咧嘴笑。他嘲弄的微笑使她两臂起鸡皮疙瘩。梅林，他很性感。他看着她的样子，头发垂下，皮肤通红，肩膀和躯干的色调平面和线条随着运动而起伏，苍白的头发从肚脐上飘落，消失在睡衣下……这一切都以他神赐的性感而告终。她毫不怀疑她是此刻世界上最幸运的女巫。

	“因为这是我们的第一次停赛，所以这块板子将用来为你提供一些支持。我会在比赛中做更多解释。最终，我会用绳子将你停赛，但今晚是一个介绍。”他把手伸进包里，拿出两条较小的黑色皮带，跪在她面前，把它们裹在她的小腿上。

	他把手伸向她的双腿，越过她的大腿，慢慢地爬上她的身体站起来。他的右手停在她的大腿内侧。“我不知道你是否会为我淋湿……嗯？”卢修斯大声地嗅了嗅。“我相信我会的。”

	赫敏感觉到长长的手指沿着她的皱襞移动，然后滑进她的身体，时而来回摆动，轻轻地喘息了一下。“啊，真是个好女孩。为她的主人着想。”他把手拉开，把手指放在她的嘴唇上，命令道：“开门。”赫敏委婉地垂下颚，发现手指滴水，舌头上压着她自己的兴奋。“把它们吸干净。”

	当他看着她用精致的舌头仔细地吮吸和抚摸他的手指时，眉毛翘起。她甚至盯着他面前的地板。卢修斯并没有指示她在她克制的时候保持低垂的目光，但他发现他对她这样做的自然倾向感到高兴。总有一天，如果没有他的允许，她是不允许看他的。然而，这将在她的训练后期发生，那时他将在他们的训练中扮演一个更遥远、更严格的主导角色。

	他把手指从她身上往后拉，轻轻地抚摸她的头，继续解释。他的声音保持着平静和安慰的语气。“你大腿上的木板和皮带都有环，我会把绳子穿过去。

	“你将是如此令人震惊的被悬挂着……无力地悬挂着，为了我的视觉和身体上的愉悦而束手无策，”他一边低声说，一边把脸靠在她的太阳穴上。

	卢修斯抓起一根悬垂的绳子，穿过一个环，继续用其他的环和绳子做同样的事情。他的魔杖一挥，四根绳子从吊灯上掉了下来。他在她腿上的每条带子上都系了一个。

	他研究了她一会儿。“格兰杰小姐，如果这件事在任何时候变得太过分、太不舒服，或者你在任何情况下都感到不安全，你会很安全的。你明白吗？”有人严厉地说。

	“是的，主人。”

	随着魔杖的一挥，赫敏感到自己被抬离了地面，向前倾斜，使她的躯干和支撑她的木板平行于地面。她估计她大约有四英尺高。他的魔杖又一次挥了一下，她的腿被拉到了身后，这样她就完全笔直地悬着了。卢修斯抓住她的右小腿，将它向后弯曲，使她的脚非常靠近她的臀部。他的魔杖又一次轻弹，她的右大腿上的带子就连在小腿带子上了。当他用她的左腿做同样的动作时，赫敏发现自己由于紧张和兴奋而颤抖，尽管她感到安全。她的小腿被绑在大腿上，但不会太紧而感到不舒服；她有点让步。绳子很容易地固定住了她的双腿。她的双手仍然像以前一样受到约束，轻轻地悬在身体两侧。

	卢修斯轻轻推了推她的肩膀，她的身体开始轻轻摆动。她的眼睛一直盯着脚下移动的地板，她发现她很感激这块支撑着她体重的木板。她知道卢修斯只是为了安慰她——考虑到他的专业知识和经验，这是完全没有必要的——但她也知道他希望她对自己的安全有信心。她感到非常安全。赫敏实际上觉得自己相当堕落和神圣，双臂伸出，略高于她，双腿张开成V形，让她暴露在外，完全脆弱。

	她没有忘记，就像周五晚上的Strapado姿势一样，卢修斯让她以一种允许他完全进入他选择的任何孔口的方式进行定位。她已经发现这个男人有一种取悦他的方法，她很乐意成为他的工具。当她的身体继续摇摆时，她感觉自己好像在飞翔。这是她有生以来第一次不反对这种感觉。当彼得·潘的“我会飞”时，她不得不防止自己打鼾开始在她的脑子里回荡。她会责怪德拉科。

	卢修斯往后站着，欣赏着这景色。“嗯，你看起来很可爱吧？”他抬头看了看挂在枝形吊灯上的一大堆绳子，绳子的一端系在木板上，另一端系在她美味的小身体上。看到一个美丽的女人被停职，任由他摆布，是他最喜欢的消遣。然而，看到这个特殊的女巫几乎是一个凡人巫师无法承受的。很遗憾，照片对她来说是个硬限制。他愿意付出什么才能永远注视着这一刻。

	卢修斯迫不及待地挥了挥魔杖，悬垂使她更靠近地面，使她的脸与他的腹股沟对齐。“太好了，”他一边咕哝着一边滑下他那丝质的臀部，让他的公鸡在她面前自由地跳起来。“不如你对你主人的辛勤工作表示适当的赞赏。”

	除了嘴巴，赫敏无法动弹，她张开大嘴，抬头看着卢修斯，发现他的眼睛饿了，他的紫头公鸡急切地盯着她的嘴唇。他悄悄地塞进她的嘴里，握住她的后脑勺，轻轻地开始推。

	赫敏试着放松喉咙，想把他咽下去，但发现自己因为他的尺寸而呕吐。卢修斯抓住她的头发，粗暴地将她的头向后拉，让她喘一口气，然后将她推倒，再次将他的枪杆插入她的火山口。“是的。就这样吮吸我的阴茎。”

	虽然他不是太粗鲁，但也不是特别温柔，赫敏能感觉到双腿之间积聚的水分。她喜欢她缺乏控制和他纯粹的支配。她用舌头咬着他，尽可能地在他的大轴上上下摆动她的头，但考虑到她的处境，她觉得这很尴尬。仿佛他能听到她的想法，他低声说：“这么好的一个小混蛋，你做得很好。”她把他深深地吸了进去，发现自己又开始呕吐了。

	“我喜欢你堵住我的公鸡，娃娃。不过，通过练习，这会变得容易得多。”他抚摸着她的头，垂头丧气地朝她微笑。“相信我，当我告诉你的时候，你会得到很多练习。”他继续轻轻地抱着她的头，轻轻地从她那诱人的嘴中进出。当他看着她挣扎着适应他的体型时，他的眼睛变黑了。他可以看到他的大公鸡的轮廓，因为它推到她的脸颊和她的喉咙开始。她的眼睛睁得大大的，当他再推一点，然后再次拉她的头发时，她哽咽了。这一次，他让自己吸了三口气，然后再次进入她的嘴里。他无法否认自己的这一面，也无法否认自己为享乐而遭受折磨的一面。这是她对他的了解。他有阴暗的一面，虽然有节制和脾气，但还是阴暗的。他无可奈何地走开了，意识到是时候让她的新手嘴休息一下了。

	正当赫敏的下巴开始变得疲惫，她的肺感到再也受不了时，卢修斯向后退了一步，离开了她。他什么也没说，但她能听到他又在翻他的包。那天晚上，当他第二次蒙住她的眼睛时，她可以看到每只手都拿着什么东西，然后一切都变暗了。

	“敞开，”他低声说。赫敏张开嘴，期待着他的公鸡，但当它完全是另一回事时，她很惊讶。它是橡胶和圆形的。它不是很大；当它从她等待的嘴唇间滑落时，感觉就像一块大大理石那么大。她听到一声低语，球在她嘴里开始扩大。它变得更大了，就在它即将变得不舒服的时候停了下来。然后，在她感觉到一条带子系在她的后脑勺之前，它的尺寸稍微变小了。“这是一个球塞，我的宠物。它可以防止你咀嚼你很容易被虐待的那张甜美的嘴唇。”

	卢修斯在她面前慢慢地踱步，他的眼睛在她赤裸的悬浮着的身体上游荡。“你现在看起来很讨人喜欢。被绑起来，绑起来，蒙上眼睛，堵住嘴，最重要的是，听凭我的摆布。”她能听到他在她周围走动，然后感觉到手里有什么软东西。“我刚把一条围巾放在你的手上，系在你的手腕上。如果你想在任何时候说话，你只要把围巾放下，它就会像一面旗帜一样挂在你的手腕上，提醒我停下来。”继续练习。“赫敏张开她的手，让布从她手里掉下来。”完美的她感到他又把那块破布塞进了她的手里。

	“让我们看看你做得怎么样。”赫敏感觉到有一把轻拂在她的皱褶上。如果他允许她说话，她会很容易回答他的。她知道自己浑身湿透了。他粗暴地、几乎是辱骂她的嘴，让她像维苏威火山一样喷涌而出。“哦，格兰杰小姐。你当然喜欢这个。对我来说，又好又多汁。”

	突然，她的腿被推开了。当他滑进她的身体时，她发出了一声低沉的呻吟，她的阴部紧紧抓住他，几乎要把他吸进去。他开始行动缓慢，让她尽情享受他入侵的公鸡的每一寸光辉。当她听到他伸出喉咙发出呻吟声时，她不禁笑了，因为他很快地抽了出来，又插了回去。当他开始有力的步伐时，他的手抓住了她的髋骨。当他一次又一次地敲打她的子宫颈时，她几乎感到疼痛。她忍不住发出与他步调相匹配的低沉而几乎沉默的呼噜声。舞会上的插科打诨不仅让她哑口无言，还让她知道，如果不这样的话，她的呻吟声就会变得像个两个克努特的妓女。她能感觉到唾液在嘴里堆积，呕吐物使她难以吞咽。她沉浸在自己的快乐中，发现自己并不在乎，因为她开始在橡胶球周围流口水。

	由于完全悬吊，她的身体在短时间内不停地摇晃，因为他的抓地力使她不能移动太多。当赫敏感觉到他把手伸到她下面开始手淫她的阴蒂时，她知道这不会花太长时间。由于无法说话，她立即尽力阻止即将获释的她，因为害怕他不高兴。她知道最好不要未经允许就来，尤其是在一场戏中。她知道，如果他一直这样抚摸她，她会迷路的，她试图拱起她的背，把她拉开。那块木板被她的躯干迷住了，这就不可能了。她试图闭上双腿，但没有用，因为绳子没有多大的力量。他的手指继续在她的阴蒂上跳着踢踏舞，她那低沉的呻吟声变得更加疯狂，因为她知道离她只有几秒钟了。为了分散自己的注意力，她开始在脑子里喋喋不休地说着调制果汁药水的过程。添加三种规格的结草…等等不…流量。。。

	卢修斯知道她离得很近，他可以看出她正在与之抗争。赫敏挣扎着拱起她的背，合上她的腿，不让他接近她可爱的女人，这让他觉得好笑，甚至……感动。他并没有指示她不要来，但作为她自己——她不顾一切地追求完美——他应该预测她会遵守D/s嗅觉中最常见的规则之一。未经允许千万不要来。感觉到自己被释放了，他咕哝着的声音要求道：“来吧，宠物。到我身上来。我要你的果汁在你下面地板上的水坑里。”

	再捏几下她的阴蒂，赫敏感到身体紧张，然后释放的浪潮席卷了她的子宫。她的猫咪随着痉挛的脉搏抽搐着，她的头前倾，身体在束缚中变得软弱无力。当她模糊地意识到他在不断地从她身上进出时，她的头脑感到朦胧。卢修斯抓着她的辫子拉了拉，她的头被拉了起来。尽管她筋疲力尽，但疼痛还是刺耳，但不知何故还是引起了她的注意。“还没有，洋娃娃。你身上还有一个。把它交给你的主人。”

	当她反抗他的命令时，她的思想在游动。这是不可能的。她不可能再来了！是的，她以前做过，但这次不同了。她精疲力竭了。由于担心他不高兴，她开始惊慌失措。他的手指无情地回到她的阴蒂上，她感觉到了从不受欢迎的持续刺激到过度敏感状态的小突起的尖叫声。当他继续揉搓、捏和弹的时候，她感觉到她的眼睛开始被泪水刺痛。不知何故，不知何故，当她的子宫开始第二次慢慢地卷曲时，她开始感到一丝快乐。她把头从一边抛到另一边，否认有这种可能性。

	当他拒绝她的非语言抗议时，他的声音是要求和傲慢的。“别对我摇头，格兰杰小姐！你能做到的。你会做到的，否则你会让我不高兴的。”他继续捶打和抚摸她的阴蒂。当他为自己的冲刺设定了一个惩罚性的节奏时，额头上开始流汗。

	赫敏强迫自己停止反抗，试着让自己放松下来，接受他的手指的护理。她决心取悦他。他想让她再来，她最好想办法。当她在头上一遍又一遍地重复着他那美妙的、占主导地位的斥责时，她能感觉到线圈继续绷紧。你能做到。你会做的，否则你会受我的不快。妈的，太辣了。忍受他的不快——我不会。我会取悦他的。我可以。

	决心接管了一切，她开始呻吟和咕哝，因为欲望和需要慢慢地继续第二次建立。他的手开始移动得更快了，她突然希望自己能摆脱束缚，这样她就能更自由地移动臀部，方便自己放松。捏、揉、弹。捏、揉、弹。这是一种最美妙的折磨，几分钟之内她就离得很近了。她屏住呼吸，紧握着她的凯格尔，绝望地希望她的释放到来。

	突然一记重击落在她右屁股上。“来吧，荡妇，来吧！”当线圈弹起时，她围绕着嘴里的橡胶球尖叫，他的脏话正是她需要被推到边缘的。他们促成了她的身体发生里氏10级的地震。海啸在其余波中释放了一波又一波的怪物般的奇妙释放。当他安静下来，发出自己的叫喊时，她被面具后面的闪光所征服。

	“上帝，女巫…！是的…！”他呼吸急促，声音刺耳，当他倒在她身上时，他说的话被自己的筋疲力尽噎住了。“操，是的。凡人的女神，你真了不起！”

	赫敏从第二次炎热的释放中继续下来，她的心怦怦直跳。他的赞美之词并没有被忽视，这一次是她内心的狮子沐浴在主人的光荣赞美中。



	鞭子一丝不苟地精确地抽打着赤裸的女巫，在她的右肩胛骨上留下了一道鲜红的伤痕。“我有很多方法让你服从我的意愿，这只是我武库的一小部分。”他向下凝视着她被铐在石窖墙上的身体，注意到她的身体随着每一次打击而畏缩和扭动，令人愉快的是，她嘴里呼呼地抽泣着。他歪着头，想象着下一次打击的打击，计划着打击的深度和强度。他设想的最终产品是一个复杂的编织设计，从她的脖子下面延伸到整个背部，一直延伸到臀部。当他完成时，这将是惊人的。当下一次击中时，精确到他想象的程度，他的公鸡兴奋得肿胀起来。然而，女巫痛苦地大叫。“请……停，圣……停。我……我发誓我……什么都不知道。”

	“啊，但你在撒谎。我知道——更重要的是——黑魔王也知道。无论如何，你要保密。我发现我很高兴。”当他看到尿从脏兮兮的、颤抖的腿上流下来时，他斜视着女巫，厌恶地摇了摇头。“肮脏的小泥巴血，”他一边责骂，一边又一次打了她。

	他想知道她是否被唤醒了。她会那么变态吗？

	她会像他一样吗？他挥动魔杖，低声说了一声“埃文斯科”，尿液消失了，还有她被囚期间的一层层污秽和淤泥。

	“看到了吗？现在都干净了。我不仁慈吗？”他简短地注视着她，不以为然地摇了摇头。“啧啧，啧啧。连一句谢谢都没有？你们这些混血儿一点礼貌都没有。”“谢谢你，”她哽咽着说。

	“啊，至少你似乎有学习的能力。据我所知，你们中的一些人似乎确实表现出了一点智慧，”他笑着说，“但让我们面对现实吧。你们这种人真的只有一件事是有好处的。”他走到她身后，伸手抚摸她的两腿。这一举动引起了受害者的震惊和另一声呜咽。他把手往后拉，发现手已经干透了，脸上露出困惑的表情。他停了下来，从后面好奇地看着她——好像她不被理解似的。好像她是个谜。他俯下身来，发现自己的觉醒完好无损，而且还在成长。他拉开裤子的拉链，松开绷紧的附件。当他再次考虑他的下一次打击时，他猛击了一下。

	“我会带你去的，女巫。我会带你去的。”他发动了另一次精确打击，这一次在她的背部垂直地留下了一条长长的线，完美地结束在轻微的下倾处，标志着她屁股开始发出美妙的小裂缝。他再次抚摸自己，开始踱步，盯着女巫的背。“我可以教你这么做……我可以训练你可爱的小身体，让它屈尊于一切之上。”他的眼睛饥肠辘辘地望着她的身体，往后仰了仰。“只要告诉我我们需要知道什么，我就会训练你。我会做好的。”

	他听到了哭泣的回应，但哭泣的女巫并不总是不快乐的女巫。没有人比他更了解这一点。他走到她身后，呼吸着她美妙的气味。当他俯身亲吻她脖子上的绳索时，卷发挠着他的鼻子。他把他的硬度移到她娇小的身躯上，但当他的勃起在她背上摩擦最新的、粗糙的伤口时，她痛苦地尖叫。他不禁想知道她为什么要反抗。他伸手去摸，取了一把甘美的胸脯，把它揉透了。

	“给你，我的小婊子。如果我的鞭子不管用，也许我的公鸡会管用。”他把手伸进她的两腿之间，在应该有滴水热的地方摩擦干纸巾。

	“你把我弄糊涂了，女巫。也许这个游戏不适合你。”他伸出手来，松开了她手腕上的镣铐，他的魔杖一挥，脚踝也松了下来。她虚弱地倒在他的怀里。当他抱着她时，他低声说了些急迫的话。

	“我不会让你失望，我可以训练你。我可以让你快乐。我可以爱你。请……”他把她的脸歪到一边，想看看她。想看看这个假装不喜欢他的鞭子的美女。这位美女拒绝了黑魔王对他的惩罚。这个迷失的灵魂来到他身边，需要他，希望他照顾她。

	低头凝视着她的侧影，当他意识到她的眼睛闭着，胸部静止不动，皮肤苍白得像幽灵一样时，他产生了一种紧迫感。卢修斯的手沿着她的躯干移动到她的胸部，然后移动到她的脸上，他俯身吻着她冰冷的蓝嘴唇。他往后退，发现她美丽的脸上有血红色的指纹。他惊慌失措地往下看。她腹部的刺伤又深又散，使他全身充满了恐惧。“哦……不……宠物，不……醒醒……娃娃……醒醒！”

	卢修斯笔直地坐在床上，脸上冒着冷汗，每一次呼吸都使他的胸部起伏。一个梦。那只是一场梦。他向右看去，发现赫敏赤身裸体，她完美而信任的小身体裹在被单里。一个乳房溢出，乳头从凉爽的空气中轻轻地滑落。他爬下床，抓起魔杖，走向斗篷。他的手腕一挥，火就熊熊燃烧起来。

	当梦的记忆吞噬了他时，他的双手紧紧地抓住了斗篷。对囚犯的记忆——他的囚犯——他非常高兴地鞭打和折磨。他全神贯注，当梦慢慢从他的焦点和记忆中消失时，他试图记住更多。然后这个囚犯变成了一个顺从的人，他的顺从的人，一个他要训练的人。当他的鞭子抽打她时，她既美丽又痛苦。

	卢修斯在火堆前倒下了，因为梦的结束变得清晰起来。不顺从，不玩耍。他虐待过的囚犯。

	他殴打过的囚犯。他想要的囚犯。一个已死的囚犯。

	赫敏。他杀死了他的囚犯。他杀了赫敏。

	卢修斯突然站起来，回头看了看熟睡的女巫，却发现她不再睡觉了。在闪烁的火光中，她坐了起来，小手紧紧抓住床单放在胸前。她的胸部仍然暴露在外，现在丝般柔滑的大腿上并没有了令人厌恶的、模糊视线的布料。她脸上带着忧愁的表情，嘴角轻轻的低语使他浑身发抖。内疚的颤抖。他可能会做的事使他不寒而栗。他从来没有以食死徒的身份杀人，但这是否使他的罪行减轻了？

	那天晚上的记忆再次浮现在他的脑海里。她可能死的那晚。那天晚上，他那精神错乱的嫂子割断了他的女巫的手臂。这个女巫的手臂。在他内心深处的某个地方，他知道这个梦是从哪里来的。在舞厅里……他一直很担心不让她难过。他一直专注于不让她害怕，回忆起那天晚上的可怕记忆，以至于他没有把自己考虑进去。他没有想到这会对他造成什么影响。

	卢修斯继续盯着她——尽管他并没有真正看到她——所有这些想法像雪崩一样在他的脑海中滚滚而过。一个柔和的声音把他拉到了此时此地。“卢修斯？卢修斯……”他深深吸了一口气，看着她从床上滑下来，冲向他，试图强迫自己集中注意力。她搂着他的腰，急促地喊道：“卢修斯……你没事吧？怎么了？你看起来……闹鬼了。发生什么事了吗？”

	他闭上眼睛，又深深地吸了一口气。当他的手臂紧紧地搂住她时，她的甜味使他感到不安。“哦，赫敏。我很抱歉。我很抱歉……关于那晚。那可怕的夜晚，你可能会死。我没有做任何事来救你……我应该……我应该……”

	柔和的焦糖色眼睛抬起头恳求地看着他，对这意外的道歉感到惊讶。这到底是从哪里来的？“嘘，卢修斯。嘘，现在。没事了。我当时就知道你帮不了我。我知道你首先要保护哈利，你的注意力集中在孩子们所在的地窖上。我不想让你为了他而救我。如果你救了我，让我们失去了哈利，我会很生气的。没关系。一切都解决了，我没事嗯。我从未责怪过你们——你们中的任何一个人。不是你，不是纳西莎，不是德拉科。你已经尽力了。"

	他的眼睛从未离开过她的眼睛，因为他的心率减慢到只有轻微的心动过速。他看着她，好像她是水，而他是沙漠。

	“梅林，你真漂亮。我只想喝你一杯。”

	她睁大了眼睛，可能被刚才发生的一切弄糊涂了。她醒来发现他在房间的另一边，赤身裸体，像个疯子一样盯着她。她做了什么？她有没有把目光移开，避开他那疯狂的举动？不是这个女巫。她跑向他，抱着他，安慰他，安慰他。

	再也无法抗拒她了，他俯下身，温柔地吻了她一下，然后没有那么温柔，一瞬间绝望地想进入她的内心，这让他心烦意乱。他猛地把她抱在怀里，把她新娘式的衣服带回床上。

	卢修斯发现她在他臂弯里的感觉帮助他完全陷入困境。这个女人，她对他有足够的信任，在他的床上睡得那么安稳，心里有足够的同情，在一场噩梦后安慰他。一个年轻的女人，她让他觉得自己又像个年轻人了，这一点可以从她裸体反抗他的感觉中看出。一个女人在他内心深处点燃了一团火，提醒他什么是爱、尊重和善良。一个现在是他的女人。

	他让她靠在枕头上休息，示意她移到床中央，专注于她，但也沉浸在脑海中萦绕的思绪中。为什么不利用你的处境呢，老头子？拥抱你的斯莱特林传统，把你的一切都给她。也许这一切结束后，她会选择你。让她知道成为你的可能。不要明目张胆地反抗，但不要坐视不管，让他拥有她而不试图留住她。这个决定最终是她的，但为什么不让她意识到她有选择的余地呢？

	当这些想法在他的脑海中盘旋时，一种难以置信的内疚感在他的脑海中回荡。西弗勒斯想要她。西弗勒斯甚至建议他有一天可以和她结婚生子。西弗勒斯·斯内普！妻子？儿童这该死的可怜的草皮应该得到一些幸福…也许比卢修斯知道的任何人都多。当他们两人因一个可笑的误会而争吵时，卢修斯凭良心无法追上她。

	不，他会照他的承诺去做。如果斯内普又搞砸了？所有的承诺都会实现，这个神圣的天使将是公平的游戏。卢修斯再也不退缩了；手套就要脱掉了，他准备和肮脏的人战斗。

	他甚至还没来得及有意识地对所有的问题和想法下定决心，他就把赫敏脸上乱七八糟的卷发刷掉，在她的下巴和脖子上留下了热吻和湿吻的痕迹。一声需要的呜咽在她的喉咙后面悦耳地响起，当她俯身亲吻他的时候，她的睫毛在颤动。卢修斯没有给她足够的时间来完全记录正在发生的事情，他把她翻过来，坐在她的大腿之间。

	他还没有进入她的房间。卢修斯想让她完全知道她对他做了什么。他想让她完全意识到他们之间发生的事情。这个小女巫给他的生活带来了如此多的激情和需求，以至于她在他的梦中扮演主角——即使那些梦是噩梦。

	“卢修斯？”她喃喃地说，然后发出一声颤抖的快乐叹息，因为他的嘴紧闭在乳头周围，使乳头肿胀并达到顶峰。当他更坚持地拉它时，她呻吟着，她的臀部翻滚着。“哦，西塞，”她轻轻地说。

	当他把手指滑到她的两腿之间，发现她被晚上早些时候混合的果汁弄湿时，听到她甜美的狂喜声，他忍不住笑了起来。他在她的皱褶间摸索着，轻轻地把两个手指向上伸进她的身体。“哦，是的……”她在睡梦中嘶嘶地说，声音有些粗糙。

	“感觉好吗，宝贝？”他低声说，当她只是作为回应而哭泣时，他微笑着。“是的，我明白了，”他以流畅的语调继续说。“你真是个脏兮兮的小女孩。在这里，你和我的种子都很灵巧，睡在我的床上就像一个好的小奴隶。我把你从酣睡中叫醒，你唯一的愿望就是取悦我——让我感觉好一点。然后我用我的欲望轰炸你，你的反应如此……美妙。”她的呼吸急促，他能看见她眼睛的光芒随着火盆里的火焰而闪烁。没有人对他的话作任何回应。一只手仍在抚摸着她那性感的小阴户，另一只手蹑手蹑脚地走到枕头前，拿着他扔在上面的魔杖，继续隆隆地说：“你今晚做得太棒了，娃娃。看到你从我的天花板上吊起来，被我的快乐困住了？这让我非常高兴。把你的手臂举过头顶，亲爱的。”

	赫敏呜咽着，立刻顺从了，他的手指紧握着魔杖，他咧嘴笑了。“埃文克图斯，”他低声说，指着那女人蠕动的手。他听到她的喘息声和低沉的呻吟声，她的手臂紧紧地绑在手腕上，固定在床头板上。

	“嗯，”他喘着气说。他把魔杖放回枕头上，低下头去吮吸她的脖子，拉着柔嫩的肉，用舌头舔着。她扭动着脖子，一边拉着绑带一边发出柔和的声音。“现在你被困住了，”他用牙齿咬住她脖子和肩膀相接的肉质部分。赫敏本能地摆脱了痛苦，发出了一声尖叫。卢修斯怜悯她，用他那又热又湿的舌头抚慰她的伤口，然后继续咬她的胸口。“告诉我，娃娃，如果我放了你，你会试着逃跑吗？”

	她的回答是气喘吁吁的，立竿见影的。“不！”她气喘吁吁。

	“没有？”卢修斯假装惊讶地问道。他现在已经到了她的胸骨底部，当她把她的性器官压到他的手上时，她的躯干翻滚。默默地恳求他动作快点，把手指伸得更深一些。

	“不，我不会跑，先生！我喜欢你给我的感觉，”当他把舌头伸进她的肚脐时，她带着压抑的性挫折呻吟着。当他继续下山时，他自由的手捏住了她的一个乳房。

	他把手指从她光滑的温暖中移开，她口头上抗议这一损失，但当她感觉到他呼气扇的热量压在她的婴儿身上时，她停止了。“噢，求你了！”她恳求道，抬起臀部试图与他的嘴接触。

	“请问什么，格兰杰小姐？”

	“请把你的嘴放在我身上，先生！”

	“格兰杰小姐，我一直在说你的坏话，但我可以再这样做一次，”他喃喃地说。“你想把它放在这儿吗？”他舔了舔大腿内侧的敏感部位，发出低沉的呻吟声。“或者在这里？”他稍稍抬起身子，咬了一根髋骨，她尖叫着，嘶嘶着，带着咬的痛苦喜悦。“你得说得更具体些，”他开玩笑地说，又回到了她的玩笑上。

	赫敏非常紧张，下次他碰她时，她会在一分钟内爆炸成一百万块碎片。卢修斯会花钱买的。

	“请把你的嘴放在我的阴部上，先生！”他给了她一个她很可能看不见的眼色，继续折磨她，他的呼吸离她想要的地方太近了。

	“你这个邪恶的女巫，你为什么要我的嘴在那儿？”

	“哦，该死的！”她呜咽着。“主人，请把你的嘴放在我的阴蒂上。吮吸我的阴蒂！让我来！请，请，请让我来，先生！”

	他窃笑得很大声，她听得见后才答应。他用双手紧紧地握住她的臀部，慢慢地从阴道口抚摸她阴蒂和阴蒂几次，听着她的咒骂，在他头顶上呼出轻微的抽泣声。她尝到了他的味道，这使他内心产生了强烈的占有欲。在他的管理下，她的身体在积极地震动。

	卢修斯感觉到了这一点，她尽可能地把腿往后拉，试图通过倾斜骨盆让他更容易接近。当他终于抓住并开始吮吸她的阴蒂时，她喘着粗气。他把一只手从她的屁股上拿开，用手指抚摸着从她身上涌出的兴奋。他小心翼翼地、慢慢地卷曲，把三根长长的手指伸进她的身体，向上推，以刺激她的g点。当她被强行推下象征性高潮的悬崖时，这让她发出一连串的咒骂。

	她大叫时，他继续用手指抽打她。这是一种超凡脱俗的声音，她在他脚下猛地一跳，然后低声咕哝着“哦，上帝，哦，上帝，哦，上帝！”在她的呼吸下。再一次，由于他的服侍，她赞美了神。

	“卢修斯，卢修斯，”她呼吸着，身体无力地沉到床垫里。“哦，天哪，太好了。”卢修斯忍不住骄傲的傻笑，他知道这傻傻地贴在脸上。没错，赫敏。歌颂诸神，但不要忘记你属于谁。

	“好极了，”他咕哝着，一边慢慢爬回她的身体，一边松开她绑着的手腕。他用手捂住赫敏的嘴，当他坐在赫敏的头顶上时，与她分享自己的品味，以此来平息赫敏的赞扬。她用胳膊搂住他，手指伸进他丝般的发丝里，把他拉近，享受他的体重。

	他加深了吻，直到它几乎是瘀伤的性质，同时调整自己与她的阴部和下沉到她慢慢。她对着他的嘴哼着小曲，呼吸从他的鼻子里嘶嘶地冒出来，那是他们身体连接在一起的令人陶醉的感觉。

	赫敏的双腿自动向上缠绕在他的腰上，即使她的大脑最终从性高潮的狂喜中恢复过来。她被激怒了——完全满意，但准备接受更多。她很惊讶卢修斯给她松绑了，但他深邃的吻并没有让这种想法停留。当他向后拉，第二次冲向她时，她忍住了他的快乐呻吟。

	当卢修斯再次走动时，她不得不撕开嘴吸进急需的空气。“天哪，赫敏，你感觉真是太棒了，”当他的手臂滑到她的肩膀下面，把她拉得离他更近时，他对着她的脖子喘了口气。他的手指缠绕在她的头发上，当他停下来调整自己的膝盖时，他自己的移动使她的骨盆向上倾斜。他们紧紧地缠在一起，唯一能移动的部分就是臀部，当他在她的脸上接吻，她在他的脖子和肩膀上吮吸时，臀部一次又一次地交配。

	赫敏转动下半身，用自己的推力迎接他臀部的每一次折断。卢修斯的手指缠在她的卷发上，他痛苦地将她的头向后拉，让自己能够接近她优雅的颈弓。他的步子比其他任何时候都慢，但他似乎并不着急。她把注意力集中在他的厚度和他们身体的摩擦上。每隔几下，天使就会抓住她的阴蒂，她就会呜咽。他回到她的嘴边，再次寻找她的舌头，她对着他叹了口气，喜欢他在她体内几乎是懒洋洋的动作。

	卢修斯慢慢地在她内心制造了紧张，似乎毫不费力地拖延着自己的完成。赫敏很快就想知道他们在一起已经有多久了，但是这个想法从来没有完全记录下来，因为这个故事在她的子宫深处开始了。“我要来了。”她低声说，请求允许，但实际上没有请求允许。

	他没有回答，只是再次用嘴捂住她的嘴唇，咬着她的下唇吮吸。寻找她的舌头轻轻地在上面擦他的牙齿。把她的上唇夹在他的嘴唇之间。卢修斯稍稍加快了脚步，每次猛击结束时都会啪的一声，这让赫敏呜咽起来，并在他热烈的亲吻声周围发出了小小的破碎的呼噜声。

	当她崩溃时，她把头往后仰，喘着他的名字，把指甲钉在他的肩膀上。这是一个缓慢展开的过程。它似乎是从她身体的中心开始的，然后又热又轻地流过她的身体。就像热得几乎要流到她皮肤上的热水的抚摸。卢修斯的胳膊紧紧地搂着她，他在她上方僵硬了；当她挤掉他的种子时，他自己的高潮崩溃了。

	当他们的呼吸平静下来，她的双腿滑倒在床垫上，卢修斯把他的嘴放回赫敏的嘴里。她以他所表现出的热情和热情接受了甜蜜、缓慢的吻。身体颤抖着，她从他的肩膀上移开双臂，举起双手抱住他的脸。她用手心轻轻地抱着他，手指抚摸着他下巴的形状，感受着前一天留下的胡茬。

	他们互相亲吻爱抚了很长时间，两人都不说话。

	两人都太害怕语言会打破他们所受的咒语。正是出于极大的不情愿，只有当赫敏把车开走打个哈欠时，卢修斯才从她身边挣脱出来。他侧着身子，把她拉过来靠在自己身上，身体前部沿着她的背部弯曲，这样她的屁股就牢牢地靠在他的腹股沟上。他用一只胳膊搂住她的腰，然后偷偷地把大腿放在她的臀部之间，让她的双腿卷曲。当她把手指和他的手指缠在一起，把他们的手拉到胸前休息时，他对着她的头发微笑。他们俩一会儿就睡着了。



	几小时后，赫敏的眼睛眨了眨。在她看到卢修斯沉重的手臂搭在她的腹部之前，她困惑了片刻。她完全睁开眼睛，可以看到微弱的光线从覆盖着窗户的厚重窗帘周围窥视进来。又过了一会儿才意识到她醒来的原因。她需要小便。

	她小心翼翼地从这个男人肌肉发达的手臂下滑了出来，这个男人刚刚和她一起度过了她一生中最美好的新年庆典。她的脚一踏在地板上，她就转过身来看着他，发现自己呼吸急促。卢修斯·马尔福真是个英俊的男人。当然，他比她大25岁，但这在巫师界真的算不了什么。即使他活到一百五十岁，他那帝王般的外表也很可能让他看起来美丽而强大。

	凝视着他身体的坚硬部分，赫敏收紧了他的肌肉组织。他在所有正确的地方都很努力。即使他没有斯内普定义得那么清楚，他也非常适合他这个年龄的人。实际上，他适合任何年龄的人。她把目光转向他的脸，他的脸在睡梦中显得平静。这使他看起来年轻了好几岁，赫敏可以清楚地看到他身上的德拉科。

	她站起来，轻轻地在房间里来回走动，然后滑进浴室，轻轻地关上门。当她开始早上的沐浴时，她的思绪又回到了他们在凌晨进行的令人困惑但却很强大的做爱过程。

	做爱。

	这太温柔了，不能不叫做爱。

	它充满了情感，不能不被称为做爱。

	赫敏对这件事的感受感到很难过。在开始刷牙之前，她对着挂在浴室两个水槽中的一个上面的镀金镜子，久久地凝视着自己。

	一方面，她对卢修斯有占有欲，她无法否认自己对卢修斯的关心超过了自己的预期。他们是在相互理解的情况下作出这一安排的。他们两人的需求都得到了满足——他教她成为一个性顺从者，同时满足他自己成为性主宰的需求。她没有指望她内心对这个男人有如此深厚的感情。

	当她继续思考时，她试图弄清卢修斯·马尔福的难题。他们进行了令人兴奋的性关系，根据合同约定，这种关系至少会持续三到四个月。正因为如此，她没有看到他们的情感联系消失。

	她一边刷牙，一边责怪自己越来越喜欢这个巫师。他是一个杰出的人，一个伟大的朋友，一个完美的主宰者。她非常清楚地知道她在卢修斯有一个终生的朋友。意识到这一点使她感到非常温暖，并受到某种程度的保护。他很安全。一个安全的地方来放置她的恐惧和欲望。她可以明确信任的人，提出问题和关心问题。她希望当她不再顺从他的时候，这种情况不会改变。

	承认这一点让她很痛苦，但当他们的合同结束时，他们的动力肯定会有所改变。怎么可能不呢？然而，她毫不怀疑他们会是朋友。她想象着他和其他过去训练过的顺从者一样，一丝不苟，一丝不苟。在刷牙和舌头的时候，她禁不住想知道他是否和他们保持着友谊。她用力往水槽里吐口水，用手去杯水漱口，思忖着卢修斯是如何与他过去的顺从者成为朋友的。我唯一想到的是嫉妒。她很快就打消了这个念头。

	当她开始使用牙线时，一个小小的琐碎想法刺痛了她，使她感到不安。如果你错了怎么办？如果他真的对你有浪漫的感觉和倾向呢？那是昨晚的做爱！

	她内部摇了摇头。不，卢修斯完全了解斯内普的情况，当然，如果他对她有感情，他会告诉她。正当朋友间的做爱——这就是一切。的确，她对卢修斯有点占有欲——是的——她可能对这个男人有着浪漫的感情。是的，这些感觉似乎超出了他们的合同约定。不过，这只是她那一方的事。必须就在她这边。对于卢修斯，她必须保持冷静。她不能让自己变得过于情绪化。

	事实是，斯内普很有可能会伤透她的心，卢修斯也不会伤透她的心。

	赫敏慢慢地呼出一口气。她完全意识到自己对西弗勒斯·斯内普有点痴迷。这个男人甚至没有真正尝试过，但却成功地点燃了她的世界，这让她知道自己陷入了困境。尤其是现在，他从屁股里探出头来，承认他们之间存在着一种原始的、动物主义的指控。

	赫敏不是傻瓜——她明白性和谐并不一定意味着浪漫和谐。她意识到她和斯内普可以尝试一些事情，让它们在脸上爆炸。然而，她知道，如果她不知道事情会如何发展，她会后悔终生。她非常清楚，卢修斯不仅满足了她的性欲和幻想，而且还满足了她的性欲和幻想——但情况并不完全相同。西弗勒斯·斯内普身上有一种非常火辣的东西。她无法理解，正如她无法否认一样。

	不可否认的是，卢修斯·马尔福给她带来了她一生中最美妙的夜晚之一。如果斯内普的事情不顺利，她将非常幸运地抓住卢修斯·马尔福的心。她再一次排除了这种可能性，因为她确信巫师只对她怀有友谊。

	当她想象着如果她和卢修斯之间的事情在将来变得更加严重，德拉科的反应时，她暗自发笑。所有那些嘲笑她成为他的继母！梅林，那太奇怪了。更不用说可能破坏她与童年复仇女神的友谊萌芽。她怀疑如果她和卢修斯真的约会，德拉科会不会太高兴。她走向淋浴间，不想再考虑这种可能性。浪费精力去想一些永远不会发生的事情是毫无意义的。

	然而，当她开始喝水时，她发现自己无法从脑海中摆脱这种可能性。如果斯内普的情况不太好，而她最终还是和卢修斯在一起，那该怎么办？她最不想做的事就是可能毁掉（或使之尴尬）斯内普和卢修斯之间深厚而长久的友谊。她只在几次场合看到他们随意互动，但她很清楚他们之间的联系。她知道斯内普向卢修斯吐露了发生在她身上的事情。卢修斯谈论斯内普的方式更像是兄弟，而不是深厚的友谊。她不能插手这件事。

	她踏进热腾腾的浪花中，呻吟着，从淋浴喷头流出的急流抚慰了她酸痛的肌肉，侧面的喷流将她淹没在幸福的、无所不包的热浪中。她不知道自己在水里站了多久，继续让自己的大脑旋转，试图把斯莱特林男人的想法从脑海中抹去。

	她没有成功，突然想起（并不是她真的忘记了）她和斯内普有过一次真正的约会。下周之内！她重复着他们的谈话和舞蹈，萦绕在他触摸的细节和他在她耳边的声音上。当她站在热水下做白日梦时，她不知道时间在流逝多少。这段时间够长的了，当苍白的、带绳索的手臂从背后缠绕在她的腰上时，她发出了一声小小的惊讶的叫喊。

	“早上好，女巫，”卢修斯低沉的声音因睡眠而沙哑，当他用鼻子轻抚她的脖子时，声音直接传到了她的耳朵里。





第十九章





第十九章




	“早上好，女巫，”卢修斯低沉的声音因睡眠而沙哑，当他用鼻子轻抚她的脖子时，声音直接传到了她的耳朵里。

	“早上好，卢修斯，”当她感觉到他那沉重的、用丝绸包裹的钢铁做的勃起物热压在她小小的后背上时，她在肩上对着他微笑。“我看到你今天早上起来了，看着他们，”她继续开玩笑地说，她的眼睛落在他的刺上，然后慢慢地滑向他的身体。她向他眨眼。

	卢修斯发出一阵狂笑，然后把脸歪向从他们头顶飞来的瀑布。他的胸膛因沐浴带来的舒缓愉悦而隆隆作响，就像赫敏刚才一样。“格兰杰小姐，在我喝完一杯茶之前，我想我不会准备好听你的俏皮话的，”他在浸透头发后讥讽地回答。“啊，”赫敏轻轻地咯咯笑了起来。“先生，你不是一个早起的人吗？”

	名字的变化似乎完全唤醒了卢修斯。赫敏知道的下一件事是，她的手平放在瓷砖墙上，卢修斯用一条腿将双脚分开，与臀部同宽。他的手指伸进她柔软的、丝质的阴部。“嘎！”她半呻吟，半尖叫，完全惊讶。

	“我是个早起的人，洋娃娃。”他的声音调皮而悦耳，他的手指垂下，在她后门的玫瑰花蕾上打转。赫敏本能地惊讶地紧握着脸颊，这使卢修斯又发出了一声深沉的笑声。

	“格兰杰小姐，这里的这个小洞是我的。你在合同上写了‘以前没做过’后加了一句‘非常渴望尝试’这样的话。”她屏住呼吸，感觉到他在爱抚着那漩涡般的肌肉，然后轻轻地将他的指尖按向中心，直到肌肉环断裂。

	赫敏浑身发抖，低着头发出长长的低沉呻吟。他们周围的水淹没了她的反应，但她知道他确切地知道他在对她做什么。她的下背部有一口牙齿，因为一个手指在扭动之前滑进了她的肠道，使她的呼吸结巴，喉咙阻塞。另一只手在她的躯干上下滑动，然后在一个沉重的乳房下拔火罐，拉动乳头，直到乳头变硬并达到顶峰。

	赫敏伸手去抓他，这样她就可以用胳膊搂住他的脖子，把他的嘴拉到她的脖子上。她接受了治疗，他的手指从她的屁股上滑了下来，一张光滑的脸颊上出现了一道硬裂。“我说过你可以移动吗，女巫？”他发出嘶嘶声，怒目而视。赫敏吞咽了一口，惊讶地睁大了眼睛，她立即将手掌放回石头淋浴墙上的双胞胎旁边。

	“对不起，主人，”她说，声音大得可以在急流中听到。“我只是想摸摸你。”

	卢修斯对着她的后脑勺笑了。他认为这是沿着这些思路的东西。他将两只手掌向上滑过她隆起的臀部，然后掠过她的两侧，托住她的乳房。他一只手紧紧抓住一只，使劲把她拉回到身上，用嘴捂住她的耳朵，发出嘶嘶声， “我很高兴你想抚摸我，娃娃，但我正在训练你成为一个性顺从者。你已经表达了与一个支配者结婚的兴趣。如果你这么做了，你和他将有自己的规则基础。但是，我可以向你保证，当任何性状况发生时，你的支配丈夫都会期望你立即顺从ed–除非您另有约定。”

	他挤压并旋转她的乳头，他抓住她的乳房继续擦伤。她大声呻吟着，头耷拉在他的肩膀上。“这也是我所期望的，宠物。如果我在预先安排的会议之外开始性活动，而你希望与我接触，你将立即提交。”卢修斯粗壮的大腿又把她的腿从后面分开了，所以她不得不踮起脚尖坐在他的膝盖上。她修剪得整整齐齐的围裙上有一根粗糙的体毛，这感觉使她喘不过气来。当他把牙齿从她的耳根刮到她的脖子，然后咬她的肩膀时，她大声呻吟。她的呼吸变得不稳定。

	“如果我希望你能自由行动，我会告诉你的。告诉我你明白我说的一切，亲爱的。”他用牙齿使劲咬住她的脖子，同时用命令将一个有力的张开的手直接打在一个乳头上。

	她在喘息前尖叫道：“我明白，先生！”

	“好姑娘，”他咆哮道。“把手放回墙上。”在没有其他警告的情况下，他用力将她推开，她的手自动抬起来抓住她，以免她先把脸撞到石头上。他粗暴地将她的双腿进一步分开，在她的屁股脸颊上留下了四条响亮的、令人不快的裂缝。卢修斯用每一只长长的手指紧紧抓住她的臀部，抬起它们，将她的骨盆向后倾斜，然后用力猛推她。赫敏发出了一声惊愕的、毫无意义的惊叫，然后高兴地抽泣着，他迈着无情的步伐。她太无情了，不得不锁上胳膊肘，以免自己撞到面前的墙上

	因为她有多小，卢修斯用脚尖托住她，而她用手靠着淋浴墙保持平衡。水流得很热，用蒸汽和热量包裹着他们。她渴望的喘息声和喵喵叫声刺激着他兴奋地向前走，尽管在水面上几乎听不到。他的阴囊对她的阴蒂发出的响亮的拍击声仍然让他脊背上一阵电颤。

	在他的内心深处，卢修斯意识到他可能对她太粗暴了。他以前肯定没有像这样和她在一起。她是个大姑娘，吕克。她知道自己的话。

	他们刚开始交配，他就跑开了。他把她转过来面对他，用他的身体把她困在冰冷的石头上，他的前臂伸上来切断她脖子上的空气供应。她一动不动地坐着，张大了嘴，不停地吸气。他能感觉到她的脉搏不稳定地跳动了几秒钟，然后才放开她。卢修斯继续用自己的身体来恐吓她，强迫她向一面墙的反高度的长石架子移动一小段距离。他喜欢她像前一天晚上那样自动地把目光移开，从不与他眼神接触——这是他在顺从中所喜欢的。她的直觉在很大程度上使他的工作变得容易。

	卢修斯在重修浴室时特别设计了这个浴室。然而，赫敏是他第一个用过它的女巫。淋浴间有很多把手，架子很深，一个女巫可以坐在上面，被无情地操。还有一个神奇的软垫角落座位，一个巫师可以舒适地坐在那里，一个女巫骑在他身上，这样他就可以带着她享受一次愉快的旅程。“我们以后再谈吧，我的宠物，”他恶毒地想，一副若有若无的表情弯着嘴。

	当他举起赫敏时，她喘息着，好像她还不到一个小孩的体重，她的屁股落在花岗岩长凳上冰冷的石头上。“向后靠，抓住柜台的边缘，”他粗暴地命令她。她不假思索地照办了，感到头昏眼花，疲惫不堪。被强行控制的无知令人振奋。卢修斯今早对她的处理令人不安，但她发现自己渴望他以暴力的方式对待她。

	几分钟前她失足后，赫敏不想再给他任何不快的理由。她希望他和她在一起快乐——她希望他从她身上找到快乐。她想让他拿他需要的东西，必要时用暴力，因为他的快乐使她最高兴。满足他的欲望会满足她自己的欲望，她需要他以她为乐。她发现疼痛令人兴奋；这种残暴只会增强她的理智。当他用胳膊肘钩住她的双腿，用力向后推，她的头撞到她身后的墙上时，她几乎没有感觉到。相反，她拱起身子，气喘吁吁地像一个普通的街头妓女。她想要更多，她想要他在她的皮肤上留下痕迹。那天晚上晚些时候，她想照镜子，知道他在那儿。她想知道，是她让这个男人带着如此肆无忌惮的激情带走了她，他根本想不起她的安慰。

	当他猛击她的子宫颈时，他的公鸡感觉到了震动，每一次美妙的臀部抽搐都会掠过她的g点。当她重新集中注意力时，才意识到她要来了。“哦！先生！我要走了！！！！”她尖叫起来。他没有停下来或说话，只是继续敲打她的高潮。又过了三十秒，卢修斯以一种无情的节奏发出了自己的喉音。当最后一架喷气式飞机被强行从他的牛群中猛拉出来时，他扑倒在她身上，气喘吁吁地向她的脖子猛扑过去。她一时担心她那浓密潮湿的头发会使他窒息。

	当这种想法消失时，赫敏发现沮丧的泪水充满了她的眼睛；这使她大吃一惊。她不想让他生气，她确信他不会因为没有得到高潮的许可而生气。这件事来得太快，她没有时间说清楚。她咬着嘴唇内侧；她只想用双臂搂住他的肩膀，抱住他，啜泣着道歉。请求他的原谅。她的感情迷失了方向。不过，她犯了一个错误。她会低着眼睛，下巴紧绷，接受他认为合适的任何惩罚。

	然而，当卢修斯在帮她滑下板凳前轻轻地在她耳边低声赞美时，她变得困惑起来。当他把她拉到热水花下，开始洗她的头发时，这种感觉更加强烈了。

	她保持沉默，思考如何前进。“允许讲话吗，主人？”他把她头发上的肥皂洗干净后，她喃喃地说。

	一声小小的惊讶声离开了他。“卢修斯现在很好，赫敏。畅所欲言。”她用湿润的睫毛抬起头看着他，看到他满意的、高兴的笑容，她的迷惑加深了。她看着他把一把护发素倒进手掌，然后示意她转一圈，这样他就可以把护发素倒进她丰满的卷发里。

	“你不生我的气吗？”卢修斯的手在头发里一动不动，然后继续把护发素揉进她的头发里。

	“为什么永远？”他问道，津津有味地看着她靠在他手里的样子。她显然很喜欢洗头。

	“我未经允许就来了。”她的声音很平淡，他意识到她对自己很失望。

	“赫敏，我从来没告诉过你必须征得你的同意。”这句话使她直挺挺地站了起来。

	“什么？”她在他的怀里转过身，以便能看到他的脸。

	“我从来没有告诉过你在来之前必须征得同意。如果我特别想让你征得同意，我会告诉你的，”他漫不经心地回答。

	“但是……”赫敏拖着脚步走了，绞尽脑汁。是的，卢修斯告诉她，从节礼日到周五晚上她都不准来。他告诉她，在他给她许可之前，不允许她达到高潮。这就是为什么她在周五晚上每次关门时都要征得他的同意。虽然他是对的——当然他是对的——他指导了他们所有的会议，当然他知道他给她的指示。他真的从来没有告诉过她未经允许不允许来。

	卢修斯困惑地看着她。她试图弄明白为什么她认为未经允许她不能来。她的眼睛里充满了思考，然后转向接受，这让他知道她已经找到了答案。“我知道你知道我说的是实话。”

	“先生，您能口头向我澄清一下我对高潮的期望吗？”赫敏很有礼貌地问。

	卢修斯摇摇头，脸上带着一丝微笑。这个女孩和她的澄清。“是的，赫敏。只要我没有告诉你不要高潮，你可以随时高潮。明白吗？”

	“明白了，先生。谢谢你，”她带着闪闪发光的眼睛和微微的笑容一本正经地回答。然后她从内置的架子上拔下洗发水，示意他把头往后仰。“轮到你了。”



	前一天晚上打扮得很漂亮。赫敏觉得自己很漂亮，也不亚于童话中的公主，但穿上麻瓜牛仔裤和开司米毛衣，感觉就像在家一样。赫敏干干净净，性满足到了极点，此时此刻，她感到再也满足不过了。当她系好运动鞋时，她又看了一眼顶层套房的四周。好吧，不管怎么说，在她的职权范围内。这可能只是马尔福庄园的另一套普通客房。

	她摇摇头，对马尔福家的人在财富的包围下长大感到困惑。她想象着他们感到相当安全，一生中的大部分时间都被困在这座豪宅里。每一个突发奇想都能满足，每一个需求都能满足。当伏地魔住在这里的时候，他们脚下的安全设施被拆除了，这一定是非常令人不安和震惊的。她只能想象，狂妄自大者将原本被视为理所当然的避风港变成他们最可怕的噩梦时，会有多么恐怖。她开始明白为什么德拉科成为第一个搬出庄园的马尔福继承人。

	赫敏站着，从阳台的门往外看了一眼广阔的地面。这简直是一个令人震惊的国家。绵延起伏的小山上覆盖着积雪、森林和结冰的湖泊。她认为，从她的房间可以看到的只是马尔福庄园的一小部分。她听说过室内和室外游泳池、魁地奇球场和一个满是珍贵的纯种马、孔雀、天鹅和其他动物的谷仓。现在她真的看到了这一切的宏伟，她只能想象谣言是真的。事实上，他们可能没有享受到庄园提供的奢侈品和便利设施。

	她清嗓子的声音把注意力吸引到了门口。

	卢修斯站得很高，穿着……什么？麻瓜牛仔裤？赫敏咯咯地笑了笑，本能地吮吸下唇。她歪着头，用食指轻佻地摩擦着嘴唇和下巴之间的凹陷处，带着一种好奇的表情把他带进来。卢修斯·马尔福穿的褪色牛仔裤配靴子和厚重的黑色毛衣？好吃！

	“我已经在这里站了几分钟了。你似乎陷入了沉思。”

	赫敏把手放下，朝他走去，眼睛里仍然闪烁着他麻瓜服装上的欢乐。“看到这样的美，很容易陷入沉思。”

	卢修斯竖起眉毛，不知道她是在描述风景还是在描述自己。他的眼睛懒洋洋地望着她娇小的身躯。“那倒是真的。你觉得我为什么等了整整两分钟才引起你的注意呢？面对如此美丽的景色，我陷入了自己的思绪中。”

	他把手伸给她。“来吧，我陪你。早餐等着你。”

	赫敏把手伸给他，当他把手夹在胳膊下时，她摇了摇头。“你是怎么做到的？有一个我一无所知的魔法学校吗？也许是纯血统学校还是别的什么？”

	卢修斯领着他们走下台阶时，发出一声叹息，伴随着一点点完美的牙齿。“嗯，魅力学校。嗯，不。没有魅力学校，但我们确实不得不忍受舞会的痛苦，这不仅教会了我们跳舞，而且教会了我们在各种社交场合的礼仪。”

	赫敏翻了翻眼睛。“你当然知道了。”又走了几步，她问道：“科蒂莉安怎么样了？很痛苦吗？还是很有趣？我想你和女巫调情很开心。”

	卢修斯恶作剧地咧嘴笑了。“啊，是的……女巫们……好吧，让我们说《科蒂利亚》是关于表面上的舞蹈课，但在那些温暖的夏夜，也学到了其他的课程。”他顽皮地向她眨眨眼。“这一切都很天真，真的。在那些幻想着同一个女巫的小伙子们中间，有几次势利，几次嫉妒的口角。”赫敏继续抬头看着他，希望他继续下去。

	他似乎并不介意，当他们走进她在庄园里看到的一间较小的房间时，他一直在说话。它看到一个玻璃天花板，看起来并不迷人，四面墙上的两面都有许多窗户。尽管室外很冷，房间还是很暖和，阳光充足。各种各样的植物和树木占据了房间周边的大部分空间，但它们的摆放方式却不会阻挡大片土地的壮丽景色。除了一匹较小的棕色马外，大多数马都是白色的，它们在冬天的草地上吃草。当赫敏看到一匹微型白色小马在珍贵的种马中间吃草时，她的目光冻结了。在她还没来得及打听那匹小马之前，卢修斯就把她领到一张靠近窗户的小桌子旁。他把她的座位拉了出来，在她的椅子上滑了一跤后，自己坐了下来。

	注意到她对这个房间的迷恋，他暗示说：“这是一个小地窖或日光室，如果你愿意的话。我有时喜欢在这里快速休息，享受阳光。”

	赫敏继续环顾四周。“是的，我明白了。这是一个可爱的房间。”

	他跟着她的目光环视了整个空间。“这是纳西莎的最爱之一。它通常不用于客人，但我想你会喜欢坐在这里。”赫敏伸出手来，紧握着他的手，使他脸上略带忧郁的表情消失了，取而代之的是一个灿烂的微笑。“啊，但我们在讨论舞会，不是吗？”

	“是的，我记得你刚刚谈到你在那些温暖的夏夜所做的恶作剧的好处。”

	他用嘲弄、责备的目光看了她一眼。“亲爱的，你骗不了我。我似乎只记得在年轻的巫师中有过几次天真的吻和一些嫉妒的口角。”

	赫敏假装失望地摇摇头。“嗯，那听起来太无聊了。”

	卢修斯的眼睛邪恶地闪烁着。“也许有一点偶然的恶作剧。如果你想一想，这是不可避免的。强迫青春期荷尔蒙分泌旺盛的男孩和女孩在彼此的怀里跳舞。真奇怪，我们没有陷入真正的麻烦。”

	“这些舞会还会举行吗？德拉科去了吗？”

	比尔比带着早餐出现在他们面前，在他们面前摆上草莓华夫饼、培根、炒蛋和哈密瓜片。卢修斯等着赫敏开始吃东西，然后继续说。

	“啊，是的……德拉科。我们确实让德拉科参加了舞会。这只是一个成人仪式。”

	赫敏看着卢修斯咀嚼，注意到他那不那么隐晦的傻笑。“什么？德拉科惹麻烦了吗？我是说，是德拉科！你得告诉我。”

	卢修斯呷了一口咖啡，笑了起来。“嗯，有一个原因，德拉科在《火栓》第一次问世时没有得到它。”他开始笑得更开心了。“现在我可以笑它的幽默了。当然，当时这不是一件可笑的事。”卢修斯看不见她那期待已久的、不耐烦的表情，故意拖延任何进一步的解释。

	“好吧，你要告诉我吗？还是我要把它从德拉科打出去？”

	卢修斯好奇地看着她。“用词很有意思，格兰杰小姐。”

	当赫敏意识到她所说的话的含意时，她感到自己脸红了。她的反应很坚决。“嗯，不。我对这一点都不感兴趣。这是麻瓜们开玩笑说的话。”

	卢修斯咽了下去。“如果你这么说，亲爱的。”

	她呷了一口咖啡。“嗯？”

	他摇摇头，终于回答了她的问题。“嗯，德拉科总是善于施展魅力。”卢修斯切了一块华夫饼干。“他的同伴教练，碰巧是我的同伴教练，在我之前也是我父亲的，”他停下来，向她眉头一扬，“所以，你可以想象她多大了。”他用叉子把那块华夫饼叉进嘴里咀嚼和吞咽。然后，他看了看她未碰过的盘子。“吃吧，赫敏。”

	赫敏轻轻摇了摇头，仿佛突然想起早餐就在眼前。她急忙咬了一口鸡蛋，吞下一口咸肉。卢修斯看着她，确认她正在吃第三口食物后继续说。“嗯，她不是一个特别友好的女巫。事实上，她是一个彻头彻尾的悲惨和肮脏的女巫。”

	赫敏立刻想到了另一个彻头彻尾的痛苦和肮脏的教练，一想到他，她就笑了。卢修斯以为她的微笑是为了他，热情地继续说。“嗯，德拉科一点也不喜欢她，她每走一步都会用她的脚发出一种冒犯性的声音。我会让你想象他选择的声音。”卢修斯会意地看了她一眼，然后又咬了一口食物。

	赫敏用叉子叉了一块水果，轻轻耸了耸肩。“嗯，虽然这是不尊重他人的行为，当然值得惩罚，但它听起来相当无害。”

	卢修斯停顿了一下，他那装满鸡蛋的叉子就在嘴边停了下来。他甚至没有试图掩饰他眼中骄傲的神情。“魅力持续了六天。”

	赫敏的下巴掉了下来。“什么？六天！为什么？她肯定不是等了六天才寻求帮助的？！”

	卢修斯试图忍住一丝笑声，嘴唇颤抖着。“嗯，这个可怜的老家伙听不太清楚，根本不知道她在发出什么声音。过了几天，才有人意识到这是一种魅力，并忍心告诉她。”

	赫敏的手掠过她的嘴。“哦，梅林。所以，她四处走动，没有意识到，其他人认为她实际上是……”

	卢修斯咀嚼着，吞咽着。“她必须去圣芒戈医院取下它。这种符咒是如此的复杂和彻底，需要三个治疗师才能想出如何取下它。”

	卢修斯继续吃东西时，赫敏睁大了眼睛。“那么，如果她听不见，而且过了好几天才确定这是一个符咒，那么德拉科是如何牵连进来的？”

	卢修斯呷了一口咖啡。“嗯，事实上，斯帕特格洛特女士从来没有发现是德拉科。一只猫头鹰被送到了所有的家长那里，因为他们认为这可能是一个学生干的。猫头鹰一到，我就知道德拉科有罪。”

	赫敏困惑地瞪了他一眼，略带责备。“那你为什么马上就认为是你儿子干的？”

	卢修斯呷了一口咖啡。“在前一个夏天的某一天，他对所有的家养小精灵都施展了同样的魅力。”

	赫敏忍不住笑了。“都是吗？同时？”卢修斯点头微笑。

	“家养小精灵是如何摆脱魔咒的？”

	卢修斯耸耸肩。“家养小精灵用一根手指就把它修好了。他们没有马上修好它的唯一原因是因为那个小家伙不允许他们。纳西莎已经出去一天了，而我一直在工作。

	可怜的魔鬼们整天在庄园里踱来踱去，每走一步都会发出阵阵雷声。”

	赫敏和卢修斯交换了会意的眼神，然后放声大笑。

	他们的笑声被一个拿着猫头鹰柱的银盘子的比尔比的走近打断了。卢修斯把信从托盘上取下来。“谢谢你，比尔比。”

	小精灵砰的一声消失了。

	“啊，好吧，有趣的是，家养小精灵知道如何摆脱圣芒戈的三位治疗者的困扰。他们是真正令人惊奇的生物。”

	“完全正确，”他心烦意乱地回答。他盯着信看了一会儿，然后把信递给了她。“给你，亲爱的。讽刺的是，是从德拉科来的。”

	赫敏接过信，她的表情显示出在庄园里收到一只猫头鹰的惊讶。“嗯，我想知道这是怎么回事？”她把它撕开，笑了。“啊，没错。我们本周要一起吃午饭，我忘了。他建议明天吃。”赫敏把那根柱子折起来塞进口袋。“我回家后会回复他的。”

	“欢迎您从庄园回复。我们有几只猫头鹰供您使用。”

	“像往常一样，你太好了，卢修斯。谢谢你。早餐后我会用羽毛笔写下我的回复，然后寄出去。”

	卢修斯低头看着她那几乎没有动过的早餐。“请吃，

	赫敏。你一定饿了。”赫敏拿起叉子，按照指示开始吃饭。

	卢修斯召集了《每日先知报》，该报放在两扇窗户之间的一块小侧板上供他阅读。他浏览了一下报纸的头版，偶尔从报纸的边缘上窥视一下，确认她还在吃东西。

	赫敏静静地吃着，一边想着和德拉科一起吃午饭。奇怪的是，他问过她，但她发现她很期待。她已经很喜欢雪貂了。另一声响亮的幻影引起了她和卢修斯的注意。比尔比又一次拿着同样的小银盘子走过来，递上另一根猫头鹰柱。

	“这是什么？”卢修斯沉思着。“今天是假日。这些帖子都是关于什么的？”赫敏只注意了一半。卢修斯说话时，她刚刚吞下最后一口令人垂涎欲滴的华夫饼干。“看来，格兰杰小姐，你今天早上很受欢迎。”

	当卢修斯递给她另一封信时，她的表情变得混乱起来。当她认出自己的名字写在她以前的魔药教授非常熟悉的尖尖字体上时，她感到温暖爬上了她的身体。她试图保持一种控制的外表，尽管她内心的神经震颤正在肆虐，但她优雅地从卢修斯优雅的手上接过了这个职位。

	当她颤抖的手指打开纸条时，她感觉到了他强烈的凝视。

	格兰杰小姐，

	如果你有空的话，我很乐意在星期四晚上带你去吃晚饭。请回复通过猫头鹰后，如果你接受，我会转发进一步的细节。

	昨晚见到你真高兴。我相信你会继续享受新年假期。

	亲爱的，西弗勒斯·斯内普

	赫敏把柱子折起来，慢慢地吸了一口气，小心地把它塞进口袋，放在德拉科的旁边。她抬头看着卢修斯，发现他的表情有些平淡，好像他看着她时在做白日梦。

	她轻声地解释了她没有机会告诉他的事情。“昨天晚上西弗勒斯请我吃晚饭，我没想到这么快就收到他的来信。”

	卢修斯努力使自己的笑容自然而真诚，愿意为她和他的朋友感到高兴。“我很高兴，赫敏。也许现在你们两个真的可以谈一谈，克服困扰你们的错误沟通。”

	赫敏点点头，深深地吸了一口气。“是的，我希望如此。我感到……我感到相当紧张。”

	卢修斯伸出手来，安慰地握住她的手。“尽量不要这样。我相信会很顺利的。”为了配合严厉的言辞，他的表情变得更加突出。“不过，请记住，不先到我这里来，就不会有任何性行为。你是我的，别忘了。”

	“当然可以，主人。我想从现在起，西弗勒斯和我会慢慢来。”她认真地抬起头看着他。“没有你的同意，我不会与你发生性关系，因为我是你的合同上的顺从者。”

	“我很高兴你能理解。如果事情进展顺利，你必须诚实地来找我。你的幸福对我来说非常重要，但你的身心健康也很重要。我不会窥探你的关系，但我也不会袖手旁观，让他或任何人伤害你。你是我的保护和照顾者，我完全打算这样做。”他松开她的手，从桌子上往后推。“我们似乎已经吃完早餐了，请原谅我去书房，因为尽管是假日，我发现我的工作从来没有做完过。”

	他走近她的椅子，伸出手来。她把小手放在他的手里，站在那里，他说：“非常欢迎你来探索庄园。这个图书馆很大，收藏了许多世纪的知识。”

	“谢谢你，卢修斯，但我该回家了。我也有事情要做。不过，我希望改天去图书馆看看。”

	“当然，亲爱的。”

	卢修斯领着她回到楼上，两人都没有说话，但都充分意识到他们谈话的形式发生了变化。赫敏对刚才那个悠闲、顽皮的卢修斯感到一阵失落，但她发现她也很感激他那支配性的天性所给予的支持和专注。

	他们走进她的房间，他把她领到书桌前，指着各种各样的文具、羽毛笔和墨水。“在你写完回信后，打电话给Tinny。她会确保及时发送回信。”

	赫敏无法控制自己，双臂搂住卢修斯的腰，紧紧拥抱他。在短暂的停顿之后，她闭上了眼睛，茫然地松了一口气，作为回报，他有力的双臂搂住了她。她的话是低声说的，是发自内心的。“谢谢你，卢修斯。谢谢你所做的一切。”她抬头看着他，发现他那铁灰色的眼睛盯着她的眼睛。当他的眼睛变得柔和时，她感到温暖从她身上掠过

	姿势稍微放松。当他朝她微微一笑时，早前的轻松又重新浮现出来。“这是我的荣幸，洋娃娃。非常欢迎你。当你准备离开时，到书房来找我。”

	卢修斯关上了自己房间的门，迅速下楼去书房。他立刻走到餐具柜前，给自己倒了一杯威士忌。他不是一个这么早就喝酒的人，但他很紧张。他需要离开她，这样他才能重新振作起来。斯内普并没有浪费时间，尽管卢修斯在这一点上并没有料到会这样。

	他大步走到书桌前，瘫倒在椅子上。他轻声自言自语。“再也没有了，卢修斯。再也没有像昨晚那样的夜晚了。再也没有和她同床共枕了。那太……太亲密了。太完美了。”他啜饮着饮料，继续对自己进行内部训诫。你要成为一个好朋友和一个好的支配者。没别的了，老头。你不是她的情人。你需要到别的地方去找。

	他的沉思被她的到来打断了，在绕着桌子走之前，他强迫她微微一笑。赫敏看见了那杯威士忌，担心得直哆嗦。现在喝酒还为时过早。她什么也没说，假装没注意到，热情地望着他。

	“再次感谢你，卢修斯。那是我一生中最美妙的夜晚。”

	他把她拉近，吻了吻她的头顶。“这是我的荣幸，我也度过了一段美好的时光。然而，我们现在又回到了现实世界，对吗？”

	赫敏抬头看了他一眼，注意到他周围有一种正式的表情。她往后退了一步。“是的，主人。”

	卢修斯把她带到门厅，把她的斗篷找来。他把它放在她的肩膀上，命令道：“星期三晚上在地牢里。八点钟。不要迟到。在你到达之前吃晚饭。不要穿内裤、裙子或裙子。”

	赫敏把目光放低。“是的，主人。”

	“不要忘记昨天所需的日记账分录，并留意今天晚些时候通过日记账获得的进一步指示。”

	“是的，主人。”

	“在我送你回家之前有什么问题吗？”

	“不，主人。”

	“好吧，那就亲一下。”他翘起她的下巴，在她走到地板前，在她的嘴唇上轻轻地吻了一下。“我已经把你的公寓加入了我的floo网络。星期三见，娃娃。”他为她拿着一罐弗洛粉，看着她尽职尽责地拿起一把，走进弗洛，喊出她的目的地。一闪绿光，她就走了。

	赫敏坐在地板上，走了出去，她的脑海里萦绕着他们简短而正式的告别。当她思考他如何能如此迅速地从热情、轻浮到正式、略显疏远时，她感到一阵困惑。经过片刻的考虑，她意识到他是一个多么忙碌的人。当然，他的脑子里开始浮现出工作和责任的念头。她完全可以理解。如果她今天和本周剩下的时间都不休息，她早几个小时就走了。

	发现自己是二十四小时以来第一次独自一人，她的思绪很快就转移到穿黑衣服的巫师身上。当她充分意识到自己在三天内与西弗勒斯·斯内普有了约会时，一声小小的尖叫从她的嘴角溜走了！她跑进房间，打开壁橱的门，想知道她会穿什么。



	1月1日星期一下午2:21

	亲爱的格兰杰小姐：，

	首先，亲爱的，我要感谢你度过了一个不同寻常的周末。你是绝对神圣的——梦想成真了。下面简要介绍了您的作业。

	1. 回顾我们迄今为止所做的两个D/s场景。告诉我你喜欢什么或不喜欢什么。你的限制改变了吗？我希望最迟在星期四晚上看到这篇文章。

	2. 因为你是我的性顺从者，而不是我的24/7顺从者，我不会在我们的疗程之外控制你的性高潮。我们已经讨论了我希望在今后会议上使用的议定书。话虽如此，我还是想知道你什么时候会喜欢自己，宠物。当你有时间的时候，请在你的日记中描述它们。我想让你注意一下你何时达到高潮，并解释一下你是如何让自己达到高潮的。

	除此之外，我鼓励你为我保留你的快乐，我的宠物。如果你不经常照顾自己，你会发现你的性高潮更加强烈和令人满意。

	星期三和星期五在俱乐部见，请不迟于晚上8点到达。正如我之前所说的，你必须在参加之前吃一顿丰盛的晚餐。我们将在周五讨论周日晚餐计划。

	你的

	主人



	1月1日星期一

	晚上八时零四分

	主人

	我们的前两个D/s场景对我来说绝对完美。我不会改变什么。没有什么比我的惩罚更重要的了。然而，我明白为什么我会受到惩罚，我觉得惩罚是迅速和公平的。我最喜欢的方面是身体上的克制，让你用力张着我的嘴，以及周五晚上当我处于strappado姿势时的嬉戏打屁股。

	我也非常享受新的知识和经验。学习姿势和我能为取悦你而做的事情——以及球塞、眼罩、吊杆（以及其他工具），以及被悬挂在你华丽的吊灯上——都是令人振奋的经历。你不知道你的智慧和专业知识在多大程度上增强了我的信心和自我意识。

	我的限制目前还没有改变，但我肯定会把我对“脏话”的评分从2提高到5。这无疑增加了我一点也没想到的动态。

	你的暂停技巧让我在练习中感到格外安全，我渴望尝试更多。

	我不得不说，尽管我对此感到尴尬，但我渴望在肛交和肛交方面取得进展。这是我多年来一直梦想的事情。我知道你会为我们定好节奏，我完全接受这一点。我只是想让你了解我的热情。

	我已经阅读并理解了你关于课间性高潮的指导。我会尽量避免手淫，因为我知道这会让你高兴。取悦你是我们相遇时我最大的愿望。

	星期日：星期天下午来庄园之前，除了我在日记中写的以外，你都和我一起吃饭。

	星期一：

	睡眠：我真的不知道昨晚我们几点上床睡觉，我太高兴了。另外，我们至少睡了一个小时？比较长的在半夜。我肯定我昨晚没有睡好，但我主动采取行动，今天下午打了个盹。

	早午餐：与你。

	小吃：一碗糖霜、牛奶、葡萄。

	午睡：下午2:00-4:00

	晚餐：花生酱和果冻三明治（这是我个人的弱点，你很可能每周至少在我的菜单上看到一次）、白干酪、葡萄、小沙拉。运动：大量的星光性爱。

	你的

	洋娃娃



	赫敏提前十分钟到达餐厅，惊讶地发现德拉科已经在那里等她了。她走到他跟前，脸上带着温暖的微笑，向他相配的那个人致意。当她走到桌边时，他站了起来，拥抱了她。

	“海狸！很高兴你能来，”他嘲笑道。

	“我做梦也不会错过和你共进午餐的约会，雪貂。”

	赫敏坐在德拉科为她拉出来的座位上，内心沉思着他的礼貌。。。就像他父亲一样。

	“我冒昧点了一瓶赤霞珠和一份开胃菜。”

	“听起来不错，”她一边回答，一边摘下手套塞进钱包。“我承认，我对你的邀请感到惊讶，但仍然很高兴。”

	德拉科耸耸肩。“我决定是时候开始在俱乐部之外互相了解了，我很高兴你同意了。鉴于我们的共同爱好以及……你和我父亲的关系，我们似乎注定要成为朋友。”赫敏注视着他的眼睛，并没有错过他给予她的目光。

	“什么？”

	“什么？”他回过头来，脸上露出无辜的表情。在赫敏看来太天真了。这是她在霍格沃茨时在罗恩脸上多次看到的表情。

	她严厉地看了他一眼。“别跟我装无辜，德拉科·马尔福。你心里有事。说出来。”

	他向后一靠，笑了。“梅林，我喜欢你专横的样子。”他轻轻摇了摇头，顺从地低声说：“真是浪费。”

	赫敏咯咯笑着说：“来吧，德拉科，把豆子撒出来。”

	他坐直了身子，一本正经地问道。“好吧，你对我父亲有什么打算？”

	赫敏完全不知所措，下巴耷拉下来。在他本可以提出的所有问题中，这不是她预料到的。“我对你父亲的意图？”

	“别装傻，格兰杰。这不适合你。回答问题。”

	“德拉科，如果我能理解问题的来龙去脉，我会很乐意回答的！这是怎么回事？”

	侍者端着一瓶酒和两个玻璃杯走了过来。德拉科挥手示意他走开。“我来打开。请离开我们。”

	赫敏摇了摇头，对德拉科的行为感到困惑。“哦，那太粗鲁了！怎么了，德拉科？”

	德拉科已经打开瓶子，正在旋转、嗅和品尝。他向自己点了点头，把她的杯子斟满，然后又斟满了自己的。他沮丧地重重地叹了口气，研究着她。“我知道我父亲是怎么看你的，格兰杰。我了解他；他爱上你了……很难。我不想看到他受伤。”

	赫敏试图让他放松下来，伸手越过桌子，握住他的手。她的目光与他相遇，她的真诚是不可否认的。“德拉科，我很关心你父亲。”他盯着她看了几秒钟，然后垂下眼睛表示接受。她轻轻地捏了捏他的手，然后松开它，拿起杯子，吞下一大口。当她放下酒时，她低声自言自语，但声音足够大，以至于德拉科听到，“考虑到我们的理解，也许比这更合适。”德拉科回头看着她。“我怎么能不呢，德拉科？卢修斯是最好的男人。我希望永远和他做朋友——如果我幸运的话，他是最好的朋友。”

	德拉科呷了一口酒，眉头皱着，显然很担心。“朋友，嗯？我可以告诉你，我父亲已经不再只是想做你的朋友了。”

	赫敏向后靠在椅子上。“德拉科，你父亲除了我的友谊和我的顺从之外，没有任何表示或说过任何话。他两者都有。你不认为他会告诉我他是否感觉到或想要更多吗？”

	德拉科沉默了一会儿，只是看着她。“是的，”他最后同意了。

	“你不认为他是那种会毫不犹豫地追求自己想要的东西的人吗？”

	“是的，格兰杰，他会的，但是——”

	她打断了他的话。“好吧，他没有暗示任何类似的事情。我再告诉你一件事，你父亲正在支持我对付西弗勒斯·斯内普这只豪猪。”

	德拉科的眼睛稍微睁大了一些。“所以，你和斯内普之间有点关系。并不是说你俩之间有什么动静不明显。尽管你穿得很正式，你还是在舞池里做爱，因为前几天晚上你们两个拖延了所有的信息素。我父亲无法把眼睛从你们两个身上移开。”他停了下来，慢慢地吸了一口气，同时把眼睛放在桌面上。“如果你能看到他的脸，也许你会理解的。”他再次抬起眼睛看着她的眼睛；搜索的目光又回来了。

	赫敏宽容地向他微笑，希望他理解她心中的一个简单的事实。“德拉科，他一直盯着我，因为他极力保护我。”她停了下来，不确定是否要告诉他下一部分。她咬着嘴唇叹了口气。“斯内普……斯内普和我……我们在假期前有过一段糟糕的经历。他伤害了我，身体上没有那么严重

	就像他在感情上做的那样。你父亲——他后来照顾了我。他不想让我再被斯内普伤害。”

	一时间，她惊讶地看到德拉科脸上震惊的表情。她赶紧澄清。“但你看，这都是一个误会。斯内普和我……我们在沟通方面很挣扎，卢修斯一直在帮助我们解决这个问题。”她忍不住笑了，补充道：“因为你父亲的帮助，斯内普和我本周有个约会。”

	德拉科盯着她，脸上现出一丝怀疑。“你是说我父亲在帮你和斯内普约会吗？”

	赫敏耸耸肩。“嗯，是的。也许……我的意思是，我们还没有出去，一切可能都是徒劳的。不过，斯内普和我之间有点煽动性的东西，在你父亲的帮助和允许下，我们将设法解决。”

	德拉科叹了口气，呷了一口酒，他的紧张情绪明显减轻了。“哇，我一点都不知道。”他看着她拿起自己的杯子。“你知道，格兰杰，我父亲和斯内普……他们非常亲密。他可能对你有感情，并且把感情放在一边，因为他知道你喜欢斯内普。他会为斯内普做任何事情。只是要保持警惕，好吗？我真的不想看到他受伤。”

	赫敏感到自己对德拉科的感情在膨胀。他爱他父亲的方式令人感动。她说话轻声细语，令人安心。“你是一个好儿子，德拉科，一个好人。我无论如何都不会伤害卢修斯，他对我来说意义重大，我崇拜他。然而，我真的认为他对我的关心和友谊是最重要的。”

	经过一番思考，德拉科承认了。“好吧，格兰杰，在这一点上，我相信你会比我做得更好。但你要知道，我认为他不会再伤心了。我母亲的死几乎要了他的命。”德拉科出人意料地站了起来。“我需要厕所，我马上回来。”

	当赫敏独自坐着时，她感到内心越来越不安。她回想起前天晚上，以及卢修斯梦见她之后的样子。他们之间的激情…温柔…做爱。因为那是做爱。是的，在朋友之间，她自信地告诉自己，在朋友之间。

	过了一会儿，德拉科回到餐桌旁，他们的开胃菜紧随其后。侍者放下盘子后，问他们是否准备点菜。赫敏抱歉地耸耸肩，德拉科坚定地告诉她：“真的没必要看菜单，洋娃娃。相信我，你想要龙虾意大利饭。它太棒了。”

	赫敏耸耸肩，微笑着。“听起来不错。我想我们都要龙虾意大利饭。”

	“当然可以，夫人。”

	赫敏拿起酒杯，啜饮着德拉科端上来的开胃菜。想起上次见到他，赫敏忍不住咯咯笑了起来。他期待地看着她。“格兰杰，有什么好笑的？”

	“当你可爱的屁股被一只非常性感的猫尾巴拍打时，你俯身坐在爱情座椅上，大腿上穿着绿色的紧身衣，这是一个值得一看的景象。”

	他摇了摇头。“可爱，是吗？”

	“不幸的是，我只是顺便看到的，你父亲拒绝留下来观看。”

	德拉科示意她吃饭。“那是因为我们并不是真的…看着对方…如果你知道我的意思的话。我的意思是，我们在俱乐部里见面很舒服，但我对看他做爱或其他什么都不感兴趣。我只是观察他做教学演示。当我潜水时，他从不停下来看我，我们也从不在一起。那将是…不，谢谢。”.他是我爸爸，你知道吗？他确实看过我打一个顺从的人屁股，只是因为我请求他的指导。不过，在大多数情况下，我们给对方空间，只做自己的事情。”

	赫敏低头一看，正要切开胃菜时，她愣住了。“嗯，德拉科……这是什么？”

	他看着她，好像她刚问什么是魔杖。“这是金枪鱼。你认为它是什么？”

	“看起来像生肉。”

	德拉科翻了翻眼睛，“那是因为它是生肉。但是它的边缘烤得很香。试试看，你会喜欢的。它很嫩，味道很好。”

	赫敏放下叉子，“你知道吗，我就等着意大利饭。我不想在吃了一顿美味的熟食后就吃上生金枪鱼。”

	“来吧，格兰杰。你至少可以尝一尝。你可能会喜欢的。”

	“不，谢谢。我不感兴趣。”

	德拉科顽皮地笑了。“你是格兰芬多，等我告诉父亲。”

	“我相信你父亲不会太在意我是否参与生鱼饵。”

	他咬了一口金枪鱼，闭上眼睛，慢慢地咀嚼着，脸上带着无比幸福的表情。

	赫敏摇了摇头。“那么，我想你那晚过得不错吧？在新年那天？”

	德拉科又咬了一口，耸耸肩。“我想这很好。没什么惊天动地的。”

	她突然振作起来。“哦！你找到谁是新的霸王了吗？”

	在夸张地转了一圈眼睛之后，他摇摇头否认，因为他的嘴太满了，说不出话来。嚼了几口后，他咽了下去。“不，斯内普和父亲完全不讲道理。他们不会告诉我任何有用的事情。好吧，除了她是单身和双性恋。”

	“嗯，这是一个开始。”看着德拉科吃东西，她回忆起元旦那天她和卢修斯关于德拉科的谈话。“那么，你爸爸给我讲了一些关于你的有趣故事。”

	德拉科抬起头来，嘴里一嚼就冻住了。“哦，是吗？像什么？”他在吞咽之前问道，再次提醒她罗恩。

	她笑了。“好吧，谁知道你这么擅长魅力呢？可怜的斯帕特太太。”

	德拉科一边啜饮着葡萄酒，一边吞咽着，咧嘴笑了。“啊，是的……那是我年轻时最喜欢的魅力。她是最悲惨、最可怕的老师。”他在刺伤另一片金枪鱼时困惑地摇了摇头。“她听不到音乐！一个听不见的女人怎么能教舞蹈呢？她总是不合拍。我厌倦了她纠正我的错误，告诉我我走错了路，没有跟着音乐走。她是最糟糕的。”他停下来吃了那叉金枪鱼，然后吞咽下去，继续往下说，在吞咽的过程中，他向她摇着叉子。“当我抱怨的时候，没有人会听我的。她又老又暴躁，我想舞会的老板实际上害怕她。”他耸耸肩。“所以，为了证明我的观点，她听不见，我在她的脚上涂上了符咒。”

	赫敏笑了。“事实上，德拉科。我认为它相当聪明——粗糙——但很聪明。”

	“哇，赫敏·格兰杰的赞美！奇迹永远不会停止。”他好奇地看了她一会儿。他咧嘴一笑。“好几个月，嗯？”他似乎先沉思了一会儿，然后才带着明显的真正兴趣问道。“那么，进展如何？你的训练。你认为这是暂时的兴趣吗？还是长期的？我的意思是服从。”

	赫敏发出一声急促的、冷冷的笑声。“德拉科，我无法解释。我感觉自己像是一块丢失了我整个成年生活的拼图。我非常……快乐。我更享受我的工作，我睡得更好，我有我一生中最好的性生活。这……太棒了。”

	德拉科笑了。“是的，那时你和我一样。这是我现在的生活方式。我只是希望我能找到合适的女巫。我已经准备好接受更坚定的安排。”他的声音柔和了一些，言语中隐隐流露出一丝脆弱。“这种感觉对我来说是新的。直到最近，我还非常高兴每个周末都能和不同的女巫一起玩，并根据需要换上一件上衣。现在我真的只想潜水，我想找到合适的女人潜水。”

	他停下来，呷了一口酒。“你呢？你要替我父亲代课，和斯内普约会？那怎么行？”

	赫敏耸耸肩。“老实说，德拉科，我真的不确定。就像我说的，这只是一次约会。可能什么都没有。我肯定不会和他发生性关系，因为我和你父亲有合同。”过了一会儿，她决定向她意想不到的朋友敞开心扉。“你知道，德拉古，我跟你一样。我发现自己想要一种忠诚的关系。我想结婚，奠定家庭的基础。我已经准备好迎接人生的下一步了。”

	德拉科的眼睛迅速地瞪了起来，他的惊讶没有掩饰。“这与你想顺从的愿望有什么关系？不知何故，我认为你作为一名24/7潜艇并不快乐。或者，也许你会快乐？这当然没什么错，格兰杰。”

	她竖起眉毛，用他自己标志性的一个微笑来美化他。“嗯，不。我肯定不是在找一个二十四岁或七岁的大师，但我知道我喜欢性顺从。”

	德拉科耸耸肩。“好吧，另一方面，有些人娶了香草，然后来到俱乐部来满足这种冲动。你有没有想过你真正想要什么，或者你希望它如何发挥作用？”

	“我想在一个理想的世界里，我会嫁给一个聪明的男人，他对各种各样的话题都感兴趣。我需要智力上的刺激，否则我会感到无聊。我希望他有一颗温暖的心和幽默感，是的……我希望他在性方面占主导地位。在一天结束时，在我的责任得到照顾后，我想和他打个招呼我要控制局面。”

	德拉科脸上露出痛苦的表情。“妈的，格兰杰。你说的正是我要找的东西。你他妈的为什么不穿上衣？”

	赫敏笑了。“你他妈的为什么不去？”她反驳道。

	在又吃了一口金枪鱼之后，德拉科回答了她。“我已经试过了。很有趣，我开始喜欢它，但只是偶尔。不过，把自己交给一个要求我服从的漂亮女人？”他松开衣领，向她性感地、不自然地咧嘴一笑。“没有什么比这更让我兴奋的了。”他又呷了一口酒，然后用警告的目光看了她一眼。“不过，根据你刚才所说的，我不得不问你，你确定你没有在斯内普身上浪费时间吗？我真的不认为他是……家庭主妇。”

	她斟了一杯酒，仔细考虑着自己的回答。“我想我会发现的。事实是，我知道斯内普和我有性化学反应，但这就是我所知道的。这就是我为什么对他如此好奇的原因。也许还有更多？我不知道。我能说的是——相信我——我完全想知道他在生活中追求什么。他想要一个家庭吗？这是我周四要问他的问题。”星期四。”

	德拉科皱了皱眉头。“你比我勇敢，格兰杰。我只能想象当你问他那个问题时他会给你什么样的表情。他可能会因为你的厚颜无耻而打你屁股！”赫敏笑了。

	“我是认真的，格兰杰，”他继续说，“他是我的教父，我和他在一起的时间很长，尤其是自从母亲……”他低头，慢慢地吸了一口气。当他回头看时，他的眼睛有点潮湿。“自从她离开后，斯内普经常来这里。他大部分假期都会和我们在一起。尽管如此，尽管我们是朋友，但他从未谈论过任何私人问题。”

	赫敏耸耸肩。“好吧，我会后悔的，我总是想如果我不与他探讨一下可能性会怎么样。我必须问这个问题，因为如果他对未来的愿景是单身和循规蹈矩的顺从者，那么我就会知道他不是一个我应该在情感上参与的人。我将能够把他抛在身后，继续前进。”

	“如果是这样的话？我父亲呢？你有没有可能看到自己和他有未来？”

	赫敏笑了。“我是一个幸运的女巫，能与卢修斯·马尔福的智慧、热情和完美统治力接近。不过，我已经告诉过你，他对我没有这种感觉。没关系！我喜欢做他的朋友。”她摇了摇眉毛，咧嘴笑了。“他的朋友，他在舞会上堵住了嘴，蒙上了眼睛，从舞厅的枝形吊灯上吊起，这样他就可以和她过上邪恶的生活。”

	德拉科脸上震惊的表情使她爆发出一阵咯咯的笑声。“他把你吊在吊灯上？哪个舞厅？”他迅速摇摇头，挥手示意她走开。“没关系，我不想知道。对不起，看到你和我爸爸在一起有点奇怪。我是说你用各种堕落肮脏的方式和我爸爸上床，格兰杰！”

	赫敏笑了。“我不能否认……我不能否认我爱它的每一分钟。”

	他做了一张厌恶的脸。“是的，让我们谈点别的。”

	就在这时，侍者走过来，把他们的餐盘摆在他们面前。赫敏深深地吸了一口，感激地笑了。“闻起来很香！”

	他们拿起叉子开始吃饭。它尝起来和闻起来一样好，咬了几口后，她呷了一口重新装满的酒杯。她看着坐在她对面的金发女郎吃饭。“那么，前几天早上我在庄园里看到了几匹马。其中一匹马是一匹可爱的微型白色小马。故事是什么？”

	他脸上流露出孩子气的微笑。“那是莫尼。”

	“莫尼？”

	“嗯，他是在我三岁的时候给我的，我很难说是小马，所以我叫他莫尼。它只是……卡住了，从那以后他一直是莫尼。”“他很可爱。”

	“我喜欢那个小家伙。当我五岁的时候，我开始偷偷溜到谷仓里，然后在他的摊位上睡着。比尔比厌倦了每天晚上都要把我带回来，所以他幻影般地把莫尼带到我的房间，在我床边为他做了一个小摊位。”

	赫敏盯着他看了一分钟，等待他说出妙语。

	“真的吗？你卧室里有个马厩？”

	德拉科耸耸肩。“每天早上当莫尼幽灵般地回到谷仓时，比尔比都会用魔法把它带走。”

	赫敏惊讶地摇了摇头。“这持续了多久？”

	德拉科笑了。“比尔比一直坚持到我十四岁左右。”

	“什么？！”

	“他太小了，有时会被大马赶走。他是我的朋友，他很孤独。当我在霍格沃茨的时候，我常常担心他……你知道，没有我照顾他。”

	“那又怎样？你十四岁的时候，比尔比就停下来了？”

	“嗯，那是妈妈发现的。她告诉比尔比不要再这样做了。”

	赫敏耷拉着下巴凝视着。她越了解这个人，他就越不像她在霍格沃茨那些年里想象的那个怪物。“嗯，那一定让你很难过。”

	德拉科点点头。“是的，我在家的大多数晚上几乎又开始在谷仓里睡觉了。然后，当我拿到幻影执照时，我自己就把他带到了我的房间。”

	赫敏笑了起来。“你要买米老鼠，是吗？”

	“不，我是认真的。”

	“你什么时候停下来的？”

	德拉科耸耸肩，低声说。“他两天前在我的公寓里。”



	那天晚上，赫敏开始做她过去几天忽视的家务活，她发现自己的思绪飘忽不定。当她收拾脏衣服时，她想起了与德拉科共进午餐的情景。她和德拉科正在成为好朋友的路上。这是她一生中一个意想不到但非常愉快的转折。

	当她回想他们的谈话时，她考虑到了德拉科对卢修斯的关心。虽然她仍然坚持对德拉科说的每一句话，但她不得不承认，卢修斯对她的感情越来越强烈的想法并不是完全站不住脚的。她无法否认她和卢修斯相处得很好。如果不是西弗勒斯·斯内普和他所提供的分心，谁知道赫敏会对卢修斯有什么感觉。他正是她在巫师身上寻找的东西的缩影。

	当她继续思考“但是”和“如果”时，她想起了德拉科。如果，不知何故，群星的排列方式使她发现自己与卢修斯陷入了浪漫的关系，赫敏不得不怀疑这会如何影响她与宿敌的友谊。

	想到他们的午餐，她忍不住笑了。当然，她喜欢他们轻松的玩笑和他的幽默，但他头脑敏捷，兴趣广泛。她欣赏他的第四正义，以及他对父亲的爱和坚定不移的忠诚。这是一段令人耳目一新的友谊。不要小看她过去二十年的朋友们，因为她全心全意地爱着哈利、金妮、罗恩和露娜。然而，德拉科的机智、智慧和对D/s的共同兴趣提供了赫敏真正喜欢的另一种对话方式。当她在他身边时，偶尔的嫉妒并没有折磨她，这也起到了帮助作用。德拉科和她生活在同一个地方——准备好了，等待完美的人进入他的生活，这样他就可以坠入爱河，结婚，组建家庭。

	她觉得自己与那个男人处于平等的竞争环境中。更不用说他们有一个共同的组成部分-都是性顺从。她知道她可以问德拉科真正的问题，他会知道她指的是什么，并帮助她找出她的困惑或犹豫。当然，这也有助于他们都同意，他们之间的真正的浪漫关系将是一个地狱般的想法。事实上，他们已经确定并同意了这一关键点，“也许我们应该试着约会？”辩论结束了。这意味着他们可以舒适地相处，知道对方对浪漫关系不感兴趣，即使有良好的性化学反应。

	但问题是，如果她有一天和卢修斯约会，那会对她和年轻马尔福的友谊产生什么影响？虽然她不认为德拉科会介意她是否与卢修斯有“真正”的关系（而不仅仅是D/s关系）。不过，人们担心，如果卢修斯的事情不顺利，她和德拉科很难成为朋友。赫敏发现她希望德拉科成为她的朋友，她觉得她需要对卢修斯保持谨慎，否则她可能会使这种充满希望的关系复杂化。

	她整理好衣服，走到卧室。她需要在洗漱上床前完成当天晚上的日记。她有一本很好的小说想回去看，她知道如果她在假期结束前不读完，它会在她的床头柜上放上几个月。她的思绪从德拉科飘回到卢修斯身上，她感觉到一股温暖、刺痛的光芒从她的内脏蔓延到全身，一直蔓延到她的脚趾。她忍不住微微一笑，一想到他，脸上就绽放出一个大大的牙齿般的笑容。她很容易就意识到她对他的依赖越来越大，他们的友谊也在发展。一想到和他约会只是为了分手，并最终失去了他的友谊，她就感到恐惧，即使现在，只要一想到这一点，她心里就有一个空洞。他对她太重要了，不能让这种事发生。她内心笑了，幸好德拉科当时错了。如果德拉科是对的？如果她发现卢修斯对她怀有这样的感情？这很难抗拒，但她有什么选择呢？她不会做任何会危及他们友谊的事。她叹了口气，坐在桌旁，弄湿了羽毛笔。



	卢修斯坐在火炉前，手肘支在扶手上，手里拿着一杯浓郁的梅洛酒，感到戒指热了。“好姑娘，”他笑着想。然后，当他想起他应该与自己保持距离时，它滑落了。他叹了口气，把额头靠在冰冷的玻璃上。过了一会儿，他一口气吞下了最后一口，然后站了起来。

	他坐在办公桌椅上，拿出日记，目光落在她那圆滑优雅的剧本上。

	1月2日星期二

	晚上10:52

	主人

	睡眠：晚上11:30–上午8:45

	早餐：燕麦粥，香蕉，橙汁。

	练习：五英里户外跑。

	小吃：芹菜和花生酱。

	午餐：龙虾意大利饭，两杯赤霞珠。你儿子想让我吃生金枪鱼。我不吃生鱼。当你计划周日晚餐的时候，只是提醒一下。

	晚餐：袋装玉米——无需评判。我午饭还没吃完。我今天没见到你，主人。我期待着明天晚上。

	你的，洋娃娃

	卢修斯一边慢慢地深吸一口气，一边一遍又一遍地读最后三行。我今天没见到你。我期待着明天。你的，洋娃娃。他把两个胳膊肘放在书桌上，一反常态地把眼睛放在掌心上。梅林，我让自己陷入了什么境地？





第二十章


	章节注释

	警告-这一章有一个相当激烈的场景，非常激动人心。



	“女士们好！”赫敏高兴地叽叽喳喳地叫着，她几乎跳到了金妮和露娜坐在破釜旁的桌子旁。她很高兴能和两个年纪最大的女朋友在一起。与女孩们共进晚餐正是为她所希望的美好夜晚奠定基础的事情。“你今天好吗？”

	她的朋友们交换了困惑的微笑，然后抬头看着他们的卷发朋友，咧嘴一笑。“请坐，米昂，”金妮挥手示意。

	赫敏好奇地看着红发女郎，然后坐到露娜旁边的座位上，把钱包塞进两脚之间的地板上。她高兴地看到桌上有一个开胃菜篮子和一杯冰可乐等着她。“我觉得我错过了什么，”她面无表情地说。“别告诉我——你们当中有一个人生了双胞胎？”

	露娜脸色苍白，金妮惊恐地睁大了眼睛。“别这么说！”后者发出嘶嘶声。“哎呀，我会和黑发美联储和乔治在一起的！”

	“我不确定我自己能不能在另一场比赛中幸存下来，”露娜低声说，脸色仍然灰白。

	赫敏又看了看她的朋友之间，然后发出了一声冷冷的笑声。“你们两个都会很好，你们的人会为他们的男子气概感到无比自豪。冷静点。”

	金妮转动眼睛，露娜用自己的手捂住赫敏的手。“你知道你会找到他的，对吗，赫敏？”

	赫敏对她朋友的飘渺本性感到困惑，这不是她有生以来第一次。“你在说什么，露娜？”

	“你的伙伴，你会找到他的。”她眯着那双令人吃惊的蓝眼睛看着我

	赫敏。“有时我觉得他阴暗而隐晦，但有时我觉得他高贵而美丽。甚至有一个星期，我看到查理·韦斯莱是你们的对手，不是很搞笑吗？你们两个永远不会工作。这让我很困惑，让人不安。”

	赫敏瞪大眼睛，张着嘴看着金发女郎。“那是从哪里来的？”

	“哦，别说了，HG，”金妮开玩笑说。“我们知道你已经准备好要一个家庭了。可怜的哈利去年一直在为你烦恼。他担心我们会失去你。”

	“什么？”这是一个令人难以置信的声明。

	“好吧——就在几个月前，你告诉他你觉得你和我们之间再也没有任何共同点了，”金妮叹了口气。“他是个失败者。”

	内疚感淹没了赫敏，她感到羞愧得满脸通红。“我永远不会和你们完全疏远，”她喃喃地说。“你是我的家人。自从爸爸妈妈……”她闭上眼睛，慢吞吞地走开了。“金妮，我们的生活各不相同。这并不意味着我不爱你们所有人。我崇拜我的侄女和侄子。”

	“我们认识赫敏，”露娜轻快地颤音说。“金妮——以一种迂回的方式——正试图问你她在扫帚柜里看到的最奇特的照片。我们都非常惊讶。”

	赫敏感到血从脸上流了出来。她到底跟谁拍的照？“W-谁？”

	“哦！”金妮的眼睛淘气地亮了起来。“你和不止一个男人鬼混过吗？一定要告诉我！”

	“没有……”作为一个问题的陈述没有留下多少怀疑的余地。金妮忍不住咯咯地笑了起来，她从包里拿出那块八卦布放在桌子上。在右下角的一个小盒子里有她和德拉科前一天午餐时的照片。这是在一个非常恰当的时刻被抓住的——他们俩都面带甜蜜的微笑，赫敏把手放在他的头顶上。标题说老对手找到了新的爱情？“噢，梅林、莫干娜和尼姆！你在开玩笑吧！”

	“那么，你在和他约会吗？”金妮看起来太激动了，露娜的眼睛里充满了欢乐。

	“他符合我的帝王和美丽的眼光，”金发女郎沾沾自喜地暗示。

	“我不是在和德拉科·马尔福约会，”赫敏烦躁地嘶嘶说。“我们会成为可怕的一对！”

	“那你跟他出去干什么？”金妮怒气冲冲地将双臂交叉放在胸前，为被拒绝发表有趣的流言蜚语而懊恼。

	“我们是……朋友，”赫敏含糊地回答。“我们最近建立了一个连接，只是……点击了一下。”这绝对是一种轻描淡写的说法，但她还能说些什么呢？德拉科和我都喜欢被绑起来打屁股，直到我们的屁股变成黑色和蓝色？他假装强奸我，这是我一生中最热的性爱？他爸爸把我绑起来挂在吊灯上，我喜欢吗？她哼了一声，她还没准备好分享这些，即使是和这两个人。

	“嘎，”金妮看起来完全筋疲力尽。“哈利说了些关于斯莱特林的事。我太确定了！”

	“哈里是个爱说闲话的人，我想我不会再和他说话了！”赫敏被戏谑地侮辱了，但她早就知道了。哈利从未对金妮隐瞒过任何事情。告诉一个人就像告诉他们两个一样。另一方面，露娜……露娜可以保守秘密。

	“给我点东西，HG，”金妮抱怨道。“家里有这么多小东西，我烦透了！”

	赫敏对她朋友的即席发言感到有点恼火，但她还是不予理睬。她确信，如果她在家里有一群小孩，也没有大人和她说话，她会感到无聊。她犹豫了一会儿，她敢告诉她的朋友吗。。。？

	“金妮——你必须保证不会告诉哈利。”她的声音非常严肃，金妮美丽的棕色眼睛因兴奋而睁得大大的。

	“你在和马尔福约会，是吗？！”

	“嘘！我不是，”赫敏嘘道。“就……停一下。我是认真的。我对此很兴奋，但这可能会吓到你们两个。我想以我自己的方式告诉孩子们。除此之外，我不知道它是否会有任何进展。你能保证保守秘密吗，金妮？”

	金妮挺直身子，用力地点了点头，露娜咯咯地笑了起来。“我会帮助她的，”她发誓。

	“好吧，”赫敏长长地吸了一口气。她真的可以找个女孩来谈这个，她希望她在这里跳魔杖不是犯了大错。“我明晚有个约会。”

	“谁？”金妮问，露娜只是远远地笑着看着她。

	“西弗勒斯·斯内普。”嗯，把不可避免的事情拖出来是没有意义的。

	桌子上非常安静，你都能听到针掉下来的声音。“再来？”金妮看起来很害怕，而露娜的表情却没有改变。

	赫敏皱着眉头。“斯内普，西弗勒斯·斯内普。”

	“我——我肯定我没听懂你的话，”金妮用搜索的目光看着露娜。“你刚才听到她说她要和我们的老魔药教授约会吗？老是关键。”

	当露娜回答时，赫敏厌恶地咔嗒一声说出金妮的双关语。“是的，”她用梦幻般的语气说。“他是一个非常有趣的巫师，你不觉得吗？非常聪明。我们不是经常说我们的赫敏需要一个聪明人吗？”

	“他……他……”金妮在讲完前吐了一句，“西弗勒斯·斯内普？真的吗？”她怀疑地上下打量着赫敏，好像在等赫敏大喊：“开玩笑！”

	赫敏点点头，眼睛盯着桌子，用手指把一个炸蘑菇弄得残缺不全。她不该说什么。现在她感到既愚蠢又尴尬。

	“好吧，”几分钟后，金妮勉强地说。“好吧，我看得出来。他超级强大，而且——就像露娜说的——非常聪明。我看得出来。”赫敏感激地看着金妮。

	“他也很有吸引力，”露娜在桌子上补充了她独特的观点。金妮做了个鬼脸，但露娜没有注意到。“不是你典型的英俊，而是他控制自己和说话的方式——他很有威严和霸道。我觉得男人很有魅力。”赫敏感到脸上泛起了红晕；露娜太敏锐了，不利于她自己。

	“你和罗恩在一起是因为……”金妮开玩笑，露娜笑了。

	“因为他很可爱，”露娜简单地说。

	“但说真的，”金妮转向赫敏，一脸怀疑的神色。“斯内普教授？这种联系到底是怎么发生的？”

	废话！只是…废话！为什么她没有想到这一点呢？“嗯……在书店里碰见了？”这是一个尖锐的问题，赫敏想踢自己。蠢人

	她的朋友们，保佑他们，假装没有注意到。“嗯，”露娜沉思着。“你兴奋吗？”

	赫敏的胃翻了个底朝天，她忍不住慢慢地咧嘴一笑，脸都裂开了。“是的，我很兴奋……”



	赫敏来得有点早，在冲向洗手间之前，她戴上了面具。她和女孩们一起吃饭时喝的两杯可乐和一杯水真的很快就赶上了她！她一走出浴室，就扫了一眼主房间。没有见到卢修斯，她就去酒吧找乔纳森。赫敏很感激卢修斯修改了他的规定，如果她提前到达俱乐部或卢修斯因故不在俱乐部时，她可以与一些精选会员交谈。

	乔纳森是她为数不多的人之一。不幸的是，他没有被找到。她回头瞥了一眼，注意到只有几把人在房间里成群结队地谈话。星期三晚上在俱乐部不是特别忙，而且才七点半。她发现有人向她左边移动，转身看到乔纳森从后门进入酒吧。赫敏能马上看出有什么不对劲。没有一种问候的微笑与热烈的问候相匹配。事实上，他似乎根本没有注意到她。

	她站起来，走到酒吧的尽头，他正在那里打开一个箱子。“嗨，乔纳森，最近怎么样？”

	他惊讶地看着她的眼睛。“哦，嘿，波普。我没看见你在那儿。”他再次从她身边看着盒子，举起右手揉眼睛。她突然意识到，他看起来像是在哭，显然是想掩饰自己的眼泪。

	她关切地轻声说。“嘿，你没事吧？”

	乔纳森回头看着她。“哦，是的，只是糟糕的一天。我很好。”他对她笑了笑，但她看得出这只是为了作秀。“你好吗？你今晚要见卢修斯大师吗？”

	考虑到他换了话题，她点了点头。“是的，我在星期三和星期五代理。”

	他心不在焉地点了点头，赫敏怀疑他是否听到了她的话。“乔纳森，如果你不想说话，我完全理解，但我可以告诉你有什么事困扰着你。我在这里等你，好吗？你知道，如果你需要朋友的话？”

	他闭上眼睛，用手梳理头发。当他打开它们的时候，它们反射出了刚流下的眼泪的光。他耸耸肩，“克拉丽丝和我吵了一架，我说了一些我不想说的话。现在她不跟我说话了。”他指着后门。“她只是过来取我的衣领，说她不再需要我的……服务了。”

	赫敏皱着脸。“哎哟。你认为她是认真的吗？也许她只是需要一点时间？你什么时候打架的？”

	“今天早上。我在她家，她的一个旧潜水艇出现了。她邀请他进来，当我走出卧室时，她拥抱着他。”乔纳森面带羞耻地低头看了看。“我有点……失去了理智。我说了一些下流的话，提出了一些我并不真正想说甚至不相信的指控。我只是……我看到她和他在一起，我脸红了。”。

	“他说他要离开，她叫他留下。她说我是尼安德特人，因此我是要离开的人。我非常生气，给她取了几个好名字，然后怒气冲冲地走了。”他摇摇头。“梅林，赫敏，我不敢相信我的反应是那样的。我知道克拉丽斯比我指责她的要好得多，但我的上一个女朋友？在我发现之前，她欺骗了我好几个月。看到克拉丽斯在另一个男人的怀里……这只是——它让我回想起所有的愤怒和沮丧，我简直失去了理智。”

	“你向克拉丽丝解释了这一切吗？”

	“我试过了，但她太生气了，根本不听。她说她花了太多的时间和那些混蛋在一起，他们认为他们可以欺负她，推她，而我显然只是他们中的一员。”他挥舞着魔杖，把几瓶酒从盒子里飘到柜台上。“这一切都太天真了，赫敏。他只是来告诉她，他的母亲今天一大早就去世了。显然，克拉丽丝和她很亲近。那女人病了很长时间，一直在圣芒戈。”乔纳森沮丧地摇摇头。“这是一个如此混乱的局面。我完全反应过度，我不怪她甩了我。”

	乔纳森的表情变得紧张起来，他继续把酒瓶从盒子里吊起来。“没关系，一切都结束了。我只需要试着不要去想它。”他擦着额头回头看了赫敏一眼。“我会没事的。”

	很明显，他受伤了，正试图摆出强硬的姿态。赫敏受不了。她打开酒吧门，走了进来，所以她和他一起站在酒吧后面。因为他比她高得多，她跳到瓶子的盒子上，这样她就可以把他拉到一个巨大的熊抱里。犹豫了一秒钟后，他搂着她，把脸埋在她的头发里。她紧紧地抱着他，低声说没事的。“给她一点时间，乔纳森。一旦她有机会冷静下来，你就告诉她你是否能见到她。不要只是出现，好吗？让她控制地点和时间。当她同意见你时，就诚实地告诉她你的看法。告诉她你错了，你很抱歉。”



	斯内普在监视器上看着赫敏走出厕所坐在酒吧里。他知道她星期三要去见卢修斯，她来早了。他发现自己无法把目光从她身上移开——他是如此莫名其妙地被她吸引，有时甚至让他感到困惑。11月之前，如果有人问他关于赫敏·格兰杰的事，他会说她是他最讨厌的学生。无所不知的swot，他问了太多问题，喜欢阻止他的课程目标。才华横溢，但令人愤怒。有趣的是，时代变了。

	他很少有机会这样看着她。他发现自己谨慎地乐观地认为他们的约会会顺利进行，但他感到害怕并不奇怪。他已经有很长一段时间没有真正约会了，也从来没有和一个让他如此着迷的女人约会过。

	斯内普看着赫敏打开酒吧门，微微坐了起来。她到吧台后面干什么？当她爬上一个箱子扑向小狗时，他的眉毛一下子竖了起来。啊，公主……你在干什么？当小狗拥抱她的后背，把鼻子埋在她的头发里时，他感到自己的愤怒。不幸的是，斯内普没法走下去把乔纳森肮脏的小爪子从她身上拉下来。

	但事实是，这里有一个更大的担忧。斯内普很清楚他最好的朋友对他的顺从者的规定。他们分享了许多相同的东西。他觉得有必要告诉卢修斯。他还没来得及想到，壁炉就发出了绿色的光。

	说到魔鬼…

	卢修斯走出办公室地板时把自己甩掉了。“晚上好，西弗勒斯。”

	“如果你这么说的话，”神秘的巫师以他典型的无聊方式回答。

	卢修斯挂上斗篷，朝办公室另一边的办公桌走去。他把心爱的手工围巾披在椅子上，然后拿起一堆文件翻阅。“今晚有什么有趣的事吗？”

	西弗勒斯瞥了一眼监视器。赫敏回来坐在一个酒吧凳子上，啜饮着看起来像草莓水的东西，继续和乔纳森谈话，乔纳森继续在酒吧里进货。西弗勒斯抓起一叠需要他签名的应付账款表格，拿起羽毛笔，一边说话一边开始了这项令人讨厌的任务。“我想这取决于你认为什么有趣。Granger小姐在这里已经有一段时间了。”

	卢修斯抬起头来。“她来早了？”

	“她七点半左右到的。”

	卢修斯只是点了点头，然后继续他的文书工作。

	“今天晚上，她似乎对自己的感情……过于放纵了。”

	卢修斯回头看了看监视器。“她只是在和她的朋友西弗勒斯聊天。这算不上是一种过分放纵的感情。”他笑着补充道：“不过，我明白你为什么会把谈话和寒暄误解为过分纵容。”卢修斯在办公桌前坐下时暗自发笑，小心翼翼地不让自己坐在上面，也不想弄坏围巾。

	“你可以随便开玩笑，卢修斯，但我指的不是她目前的活动。”

	卢修斯继续工作，重重地叹了口气，问道：“好吧，塞夫，我咬你一口。请告诉我，这个可怜的女孩做了什么让你明显不赞成？”

	西弗勒斯暗自傻笑。“这不是我的不高兴，卢修斯。我担心她会赢得你的。”

	揉搓太阳穴以缓解即将到来的头痛，

	卢修斯平静地说：“告诉我西弗勒斯，今晚我没心情参加你的典型运动。”

	西弗勒斯继续在表格上签名。“告诉我，卢修斯，你不再否认你的下属在俱乐部里抚摸和拥抱其他男人的乐趣了吗？”

	这引起了卢修斯的充分注意。他摆弄着椅子，面对着他那沉默寡言的屁股痛。他的语气很不耐烦，他问道：“当然不是。你在说什么？”

	斯内普盯着面前的羊皮纸，暂停了写作。有一秒钟，他考虑不告诉卢修斯。一瞬间，他感到内疚，然后随着他的推理在脑海中变得清晰，内疚感逐渐消失。赫敏和卢修斯一起训练。她想要而且需要学习，卢修斯需要知道她做了什么，这样他才能教她并纠正她。如果是其他顺从的人，斯内普会毫不犹豫地告诉卢修斯。当涉及到他们的顺从者时，他们总是互相支持。斯内普放下羽毛笔，转身朝他的朋友走去。他说话平静，没有像往常那样的咆哮。“我亲爱的先生，恐怕你没有把这条规则的重要性印在你的顺从者身上。”

	卢修斯歪着头，好像听不太清楚似的。“你什么意思？发生什么事了，西弗勒斯？”

	斯内普重重地叹了口气，转身朝他的羊皮纸走去。他保持他的描述真实。“她走到吧台后面，爬上一个箱子，搂住乔纳森。她紧紧地拥抱了他两分钟，对着他耳语。”卢修斯什么也没说，所以西弗勒斯继续说，因为他知道那个金发男人需要听到这一切。如果斯内普代替卢修斯，他也会想要同样的结果。“乔纳森不仅拥抱了她，而且聚集在主厅的几名成员和几名工作人员也见证了这场交流。”

	卢修斯在处理刚刚告诉他的事情时，尴尬地沉默了几秒钟。金发女郎站起来，把羽毛笔扔到桌子上。当他站在那里整理他的长袍时，他的声音非常平静。“谢谢你告诉我，西弗勒斯。我事先向你道歉，但我希望你明天的约会不要安排太多时间。格兰杰小姐的屁股会很痛的。”

	卢修斯怒气冲冲地走出办公室，斯内普突然感到一丝后悔。他知道自己做了正确的事情，但为什么感觉如此错误？因为她不只是一个顺从的人，你是知道的！尽管赫敏·格兰杰与之抗争并试图否认这一点，但他正在将他生活中的结构性茧从里向外翻转。他刚刚和一个他希望有一个真正未来的女人闲聊。他看着显示器，看着她与朋友天真地交谈——完全没有意识到即将刮起的大便风暴。你真是个混蛋，西弗勒斯·斯内普。



	赫敏坐在酒吧里，看着乔纳森平静多了，这时她注意到卢修斯从办公室和洗手间的后面走了出来。有趣的她根本不记得看见他进来了。她把目光转向酒吧，呷了一小口草莓水，等待他走近并指点方向。

	她当然没想到她上臂被紧紧地抓着。当他猛地把她从凳子上拉起来时，她紧紧抓住一把痛苦的老虎钳，发出一声小小的抗议声。“大师，是一些——”

	“一句话也没说，洋娃娃，”他带着她穿过酒吧时发出嘶嘶声。她一直盯着地板，她的心在下沉，血液开始在她的耳朵里跳动。她知道的下一件事是，她的后脑勺上有一只粗糙的手，她的鼻子被推到了埃坦几周前让罗斯站着的角柱上。“把手放在头上，”他命令道。

	她毫不犹豫地照办了，双手放在头顶上，泪水刺痛了她的眼睛，搔痒了她的鼻子。当她绞尽脑汁试图找出自己做错了什么时，她的整个身体开始颤抖。

	“你有麻烦了。”卢修斯的声音又冷又硬，听到这声音，她的眼泪溢出了下睫毛，她的呼吸卡在喉咙里。“别哭了，”他咬了一口，突然听起来有点不情愿。她可以看出，他突然试图让她平静下来，同时又保持着不安。然而，她如此心烦意乱，以至于她确信什么也不会成功。

	她咬着嘴唇，通过半封闭的鼻子吸了一口气，点了点头，试图让眼泪平静下来。“你会在这里站三十分钟，想想你做了什么，”他紧紧地说。

	她深吸一口气问自己做错了什么，他厉声说：“你不许说话，宝贝。”她的下巴喀嚓一声合上了，她又匆匆地点了点头。任何让他高兴的事，任何让他再次快乐的事。如果她知道自己陷入困境的原因，站在这里会更容易些，但她确信他们会在事后谈论此事。当他从她身边走开时，她不得不不厌其烦地对失去他的亲近表示抗议。她确信这是她惩罚的一部分，但他意识到这给她带来的痛苦吗？知道他很难过就离开了她？她做了更平稳的呼吸，希望眼泪能流走。她试着让自己平静下来，好好想一想。

	深呼吸，保持冷静，赫敏。也许你没有做错什么。也许这是训练场景的一部分？羞辱不知怎的，她对此表示怀疑。他会先和她谈谈，不是吗？

	十五分钟过去了，她不再哭了，只是站在自己的小角落前凝视着红色的油漆。她仍然不确定自己做了什么来博得主人的愤怒，但现在更大的问题是，她的手臂开始颤抖，因为她把手臂顶在头上太累了。慢慢地，她把手指绑在一起，让它们跛行，同时用头和脖子支撑它们。五分钟后，她的脖子开始疼痛。她又一次不由自主地流下了眼泪。她感到有一滴水顺着面颊流下来，却被她的面具抓住了。没有什么比失望刺痛她的胸膛更让人难以忍受的了。赫敏能感觉到卢修斯的眼睛盯着她；她希望他能回到她身边。她闭上眼睛，又放掉了两滴眼泪。然而，赫敏把它们关上，集中精力呼吸。进进出出。进进出出。平静的保持冷静。他会解释你做错了什么，你可以弥补。

	卢修斯坐在酒吧里，手里拿着一杯苏打水。他会为了威士忌而杀人——任何烈性酒都可以。他的目光从未离开角落里那个娇小的年轻女子。他知道，当她把手放在头上的时候，是什么时候让人感到不适，甚至流下了眼泪。他带着不情愿的羡慕看着她，因为她显然在内心给自己打气。

	他让她站在角落里，以平息他对她的愤怒。她不止一次被告知，在俱乐部里触摸别人是不可接受的。斯内普把她和乔纳森搂在一起，这是一个极大的冒犯。更糟的是，她在流线型酒吧里做了这件事。卢修斯想象着她心里有一个很好的理由来展示自己。不过，没关系，他必须惩罚她。她的惩罚之一就是在角落里公开展示；公开的不服从等于公开的惩罚。他不会让会员或员工说他变得软弱——即使他确实对她有好感。这将是非常困难的，对她来说比他更困难。惩罚是他所享受的支配的一部分，因为它帮助他集中精力，安抚自己黑暗的一面。他的性欲只有在这个封闭的门和秘密的世界里才能满足。然而，除了斯内普给她的三次拐杖打击之外，赫敏从未经历过一次全面的惩罚。当然，他并不是一个完全依赖惩罚的人。

	卢修斯的魔杖在袖子里默默地颤动着；她的时间到了。他喝了三大口才喝完，让碳酸气灼伤了他的喉咙。他咯咯地一声把它放在吧台上，挺直肩膀，大步走向柱子。“你可以放下胳膊跟我来。”他压低了声音，但他的不快仍然很明显。他看到她急促地点了点头，注意到面具上的黑点表明她一直在哭。他咬紧牙关，快步大步走了。他不会回头看，看她是否在跟踪他。他不会。

	他走下楼梯，直接把她带到私人房间。不需要太多——一个用于善后护理的达文波特，一些可供选择的工具，空白的墙壁空间——就是这样。他脑子里盘旋着他需要做些什么来纠正这一点。一切都需要完美的安排，这是她第一次真正的惩罚场景。他们会交谈，让她完全明白发生了什么以及为什么。他想到了一个短暂的教学时刻。然后他们会开始惩罚，善后，他会带她回家。

	令他吃惊的是，在愤怒和不快的背后，隐藏着一种陌生的恐惧感。他很确定这会给她带来毁灭性的打击——如果她继续保持沉默和眼泪的痕迹是任何迹象的话，这已经是事实了。他有一种潜在的担忧，那就是她会让自己的失望深深地影响到自己。

	“为我做好准备，”当她直接在他身后走进私人房间时，他郑重地说。卢修斯坐在达文波特号的扶手上，看着她轻轻地关上门，默默地走向供应柜下面的桌子。她只是犹豫了一下，然后拉开衣服的拉链，把鞋子踢到桌子底下，脱下内裤。她将每件物品折叠起来，小心地放在架子上，然后取下面具。走回门口，她朝里走了两步，向左走了两步，然后头朝下，坐到标准的跪姿。

	“我想要那都，”他生硬地说。她调整了一下，双腿伸开成V形，手掌向上放在大腿上。

	寂静

	更多的沉默。

	当她开始抽鼻子时，他说话了。“今晚你会受到惩罚的，格兰杰小姐。告诉我为什么。”

	“我不知道我做了什么，主人，”她轻声说。

	她的迅速反应和她的话一样让他大吃一惊，卢修斯惊讶地扬起眉毛。她不知道自己做了什么？荒谬…！

	或者也许没那么可笑。她对这个世界还很陌生。这是她第三次来俱乐部，因为他很顺从。也许她只是忘记了，没有考虑到现行的规则。如果是这样的话，她永远不会在今晚之后忘记。

	“我觉得这很难相信，格兰杰小姐。”这是用简练的语调说的。

	“当你今晚到达而我不在场时，你做了什么？”

	“我来早了，”她低声说。“我需要厕所。当我从浴室回来时，乔纳森刚从储藏室出来。他很沮丧，我……”她立刻知道自己做了什么，什么引起了卢修斯的不满。她在俱乐部时碰过别人。但是…她的脑子在飞快地转，试图为自己的行为辩护。他们一个人在酒吧后面。没有人注意到他们。他是她的朋友，她给了她安慰——卢修斯是怎么知道的？

	“你呢，格兰杰小姐？”他知道她已经明白了。他们在同一页上。

	“我安慰了他，主人。”她的声音在颤抖。“但我们——”

	“但是没有，格兰杰小姐。没有但是。你知道规则，你在俱乐部时，未经我允许不得碰任何人！”他看到她的下巴紧咬着。她仍然不明白，卢修斯意识到他需要知道她的想法在哪里，然后才能以一种不容争辩的方式解决这个问题。

	“说吧，女巫，”他命令道。“告诉我你为什么认为自己没有错。”

	“我没那么说，主人，”赫敏抗议道，她的声音里含着泪水。

	“你不用说，格兰杰小姐。”卢修斯深深吸了一口气。他需要保持对自己情绪的控制，否则他今晚将无法得到惩罚。如果这件事不得不推迟，对她来说会困难得多。“这是用你的肢体语言写的。”

	她沉默了一会儿，他让她冷静下来。“他是我的朋友，主人。”

	“我知道。”

	“他很难过，我们基本上是一个人。我想……嗯，我没想。我只是反应过来——我的朋友受伤了！”她是防御性的，这是不行的。

	卢修斯简短地考虑了一下她的话。当然，她一直在安慰一位朋友。这是她性格的缩影。“你本可以不碰它而感到安慰的。”

	“大师，你了解我！触摸是我的一个重要部分。它是无辜的。没有人看见！”

	“没人看见？！”他吠了一声，她显然吓了一跳。“格兰杰小姐，这就是你错的地方。不！”当她屏住呼吸表示抗议时，他把手划破了空气。“你被看见了，格兰杰小姐。你和我都知道，如果你没有被看见，我对这一违法行为一无所知。如果你没有被看见，你现在就不会有麻烦了，是吗？”

	她摇摇头，他知道她又哭了，尽管她的头发掉下来遮住了脸。他咬牙切齿，肚子直往下掉。他对她的眼泪的反应使他困惑。卢修斯哭得比他记忆中的要顺从得多，但他从来没有为此烦恼过。不是这样的。

	他摇摇头，不理会自己的不安。既然他明白了她的心思，他就得想办法继续下去。沉默了好几分钟，除了她轻轻地抽泣。“我正在努力想办法让你明白为什么这种不服从的行为如此重要，”他轻声说道。他不再生气了，失望是他的主要情绪。他也为她感到难过，他知道她并没有故意违反他的规定。她的过错是她没有停下来思考。相反，她经历了格兰芬多式的冲动。

	卢修斯很清楚，没有人比她自己对赫敏更严厉。他知道他的不快引起了她的痛苦。这就是惩罚的由来。惩罚是净化。它清除了顺从者的罪恶感和主要的失望。当这一切结束时，一切都很顺利。然而，这并不意味着它不难。为任何一方。

	“我需要你意识到，我知道你的不服从不是出于恶意，”他微妙地说。“我知道你有一颗温柔的心，对你所关心的人有着强烈的保护。但是格兰杰小姐，当你进入这个俱乐部时，你进入了一个不同的世界。在这里，你属于我。这个俱乐部的每个人都知道你是我的。你戴的项圈上都醒目地写着这句话。

	“即使乔纳森是你的朋友，即使他是一个顺从的人，你也愿意在没有我允许的情况下搂住另一个男人。你被看见了。让另一个Dom告诉我你在这个俱乐部拥抱了另一个男人，对我来说是一件非常尴尬的事。你知道当你在这里的时候，没有我的允许，你不能碰任何人。”我戴着我的衣领。当你这么做的时候，你让我看起来像个

	他不被他的顺从者所尊重。这反映了我和我对你的训练很差。你的行为反映了我的支配地位，你对我的尊重，以及你对我给你的规则的尊重。

	“今晚，你公开不尊重我——在我心中没有更大的冒犯。无论你的行为是否故意——我不相信你故意不尊重我，我想说清楚——我不能忽视它。如果我忽视这种不尊重，它会让我看起来软弱。更糟糕的是，它会让我感到软弱。如果有格兰杰小姐，有一件事我不是，那就是一个软弱的人。即使是你。

	“我需要重新控制你，格兰杰小姐。惩罚是我用来完成这项任务的工具，就像许多其他统治者一样。这并不容易，但我保证你不会再忘记这一点，这一教训也会被吸取。这让我们都能从这一违法行为中走出来，重新开始。你现在明白为什么你会这么做了吗你会因为这一罪行受到惩罚吗？"

	“是的，主人。”她颤抖的小嗓子伤了他的心。卢修斯从她的视线中转过脸，紧闭双眼。他对她的不安的反应对他来说是不寻常的——他受到的影响比他愿意承认的还要大。“我很抱歉，”她的话里充满了真诚。

	“以后再道歉吧，”他低声说，并不刻薄。“看你左边的墙，我们将上一堂简短的课，然后快速前进。我希望直接处理这一违法行为，并将其抛在脑后。你同意吗？”

	“是的，主人，”她回答，马上照办，发现墙上有简单的顺从姿势的图画。

	“左边的姿势叫做谦虚，这是当我告诉你你的罪过是什么，你将受到什么惩罚时你将采取的姿势。这也是你要忏悔时要使用的姿势。如果你做了一些你希望我原谅的事情，这就是我希望你向我展示你自己的方式右边的位置叫做墙，当我告诉你准备惩罚时，你会采取这个位置。理解？"

	“我明白，主人。”

	“谦虚，”他指示道。她双膝并拢，成了一个弓形，交叉手腕，手掌平放在地板上，头浸在肘部之间。卢修斯站在她身边，宣布了她的罪行和判决。“格兰杰小姐，你因没有遵守具体的指示而受到惩罚。你在俱乐部未经我允许的情况下触碰了另一个人，并被另一个主宰者以及俱乐部的工作人员和成员看到。我会用我的手给你热身，然后你将得到五个大桨拍。我想警告你，我怀疑你会即使打了一拳也不哭。告诉我你明白了。卢修斯的血液在他的血管里炽热地流动着，这是一种奇怪的兴奋和遗憾的结合。

	一阵颤抖的呼气之后，一声低沉的“我明白了，主人，”传到了他的耳边。

	沉默了一会儿，赫敏专注于呼吸。现在她完全明白了她的不当行为对卢修斯意味着什么，她同意她应该受到这样的惩罚。无论她多么值得，她都无法消除她的紧张情绪。她一半被他的支配地位所唤醒，一半被吓得魂不附体。这会有多痛？当她主人再次开口说话时，她被拉回到了他的身边。

	“我想提醒你，你的安全字是黄色和红色的。移动到墙的位置。”卢修斯没有注意她的一举一动。相反，他转向房间对面的小工具架，选择了一个带皮把手的长而平的木桨。迅速的惩罚。每次击球间隔5到8秒，让她喘口气。这是她第一次大发雷霆，她不知道会发生什么。保持冷静，观察她的反应。

	他很快就想知道为什么他不更渴望这样做。过去，他总是期待着惩罚的场面。他们很少，而且距离很远，他很少能满足这些黑暗的欲望。他是一个正直的人，只会因为他认为应该犯的错误而真正惩罚一个顺从的人。与她现在来的那次相比，新年那天不注意的惩罚是在公园里散步。他犯了一个严重的错误才拍了这样一场戏——在他的书中，公众的不尊重是一种非常严重的冒犯。这是她应得的，你不情愿是因为你对她有好感。振作起来，老人。

	他转向她，不得不屏住呼吸。她看上去美极了，她那凌乱的卷发披在肩上和上背部，刚好在肩胛骨下方。她穿着一条丁字裤，所以他不必脱下她的内裤，这也很好。她的双脚与臀部同宽，臀部弯曲，手腕交叉放在前面支撑自己，手掌平放在墙上。

	她像树叶一样颤抖，卷发随着身体的振动而跳动。他在靠近她之前使劲吞咽。卢修斯轻轻地抚摸她的下背部，她的颤抖停止了。这是他把她关在角落里后第一次碰她，这是他在惩罚结束之前给她的最大安慰和保证。他用左手握着球拍，用右手第一次拍到球。一个中等的打击，他会在使用桨之前把她的皮肤变成粉红色。打六下就足够了。当第三个响声在原本寂静的房间里回响时，她一直屏住的呼吸都颤抖了。

	他六点钟停下来，往后退了一步。他不愿安抚。那会留着做善后处理。“准备好，格兰杰小姐。我不会让你数数的，你很可能不会说话。”

	他听到她的呼吸急促。一种寒冷的感觉充满了他的肠子，但他坚强起来，排好了第一个秋千。

	裂纹

	它完全把赫敏吓了一跳。浓重的白热刺穿了她的屁股，她什么也不想做——没有呼吸，没有尖叫，没有哭泣。房间里的寂静令人心碎。整整三秒钟后，她深深地吸了一口气，泪水夺眶而出。她咬紧牙关，小心地让呼吸通过鼻子。对她的问题的回答是非常肯定的。那会很痛的。在下一次打击到来之前，她没有时间做任何事情。

	裂纹

	一声尖叫不由自主地离开了她，眼泪流了出来。她绝望地抽泣着，喘着粗气。妈的！这是她唯一一个连贯的想法。她从没想过会是这样……从没想过会这么糟糕。这比斯内普的手杖还糟糕。他让她再吸一口气。

	裂纹

	这一次，她破产了。一声低沉的、喉音般的呻吟离开了她，她开始认真地哭起来，脸上沾满了泪水。那是多少？感觉像是一百万。

	也许我应该用这个词？划桨的疼痛是可怕的。它覆盖了她屁股的每一寸，她的坐骨都着火了，但她想为自己的错误赎罪。在他解释了为什么要惩罚她之后，她肯定感到内疚。作为一个顺从的人，她应该受到这样的惩罚；根据他们的合同，他完全有权发放。不，我不会的。她抽泣着，一次，两次，三次……啪！

	“啊！”她大喊大叫，双膝弯曲。她的身体自动地试图保护自己。她无法控制自己的呼吸，自己的分泌物让她窒息。

	“马上挺直身子！”卢修斯的命令很严厉，语气也很沉重。她像一个被父母责骂的孩子一样顺从，迅速伸直双腿。她剧烈地颤抖着。“最后一个，格兰杰小姐。”这是她在最后一次罢工前收到的所有警告，最严重的一次罢工发生了。

	裂纹

	她厉声喊道，泪水和惊叫声使她的喉咙刺痛。她靠墙倒下寻求支撑，抽泣声折磨着她的身体，她唯一能想到的就是绝望地吐出：“对不起，对不起，我真的很抱歉！”一阵咔嗒声，然后卢修斯把她搂在怀里，把她紧紧地搂在怀里。



	裂纹

	第一次击中后，房间里的寂静被打破，卢修斯屏住呼吸，等待她的反应。整整三秒钟后，她猛地吸了一口气。接下来是眼泪，他想。再过几秒钟，当女孩只剩下一次缓慢、可控的呼吸时，他感到无比自豪。她开始变得坚强——他完全有权利为她感到骄傲。他知道划桨是什么感觉——一个好的Dom永远不会使用他们自己没有经历过的东西。他心中充满了强烈的欲望。继续走，吕克。他把手臂向后拉，挥舞着。

	裂纹

	这一击令人满意地回荡在他的手臂上，点燃了他的欲望，直到一声尖叫离开了她娇小的身体，接着是一声哽咽。立刻，所有的欲望都被一桶冷水浇了下去。他困惑地停了一会儿，然后脑子里一片混乱。她已经有足够的时间呼吸了，把这件事做完，吕克。

	裂纹

	离开她的痛苦的声音几乎使他放下了桨。他到底怎么了？他以前听过这些声音。这对他来说不是什么新鲜事。仅仅因为她在哭，在痛并不意味着她不只是好。她同意接受惩罚。她没有保守自己的观点。他听着她喘息的抽泣声，努力把目光从她挖墙的手指上移开。她的指关节是白色的。他摇了摇头……一……二……三。

	裂纹

	“啊！”她大喊大叫，双膝弯曲。卢修斯开始后退，伸出一只空闲的手捂住嘴。恶心充斥着他的胃。也许这没有必要。他本应该只打三个好球。还有一个，吕克。把她扶起来。她做得很好——即使你很难处理。

	“马上挺直身子！”他命令道。结果比他预想的要严厉得多。性交。他需要结束这一切。他不想继续下去的事实使他震惊。这个小女孩对他做了什么？

	“最后一个，格兰杰小姐，”他哽咽着说。他向后摆动，最后一次也是最猛烈的一击落在了地上。

	裂纹

	显然知道这是最后一次打击，赫敏的镇定彻底崩溃了。当她倒在墙上，开始无法控制地抽泣时，他吓坏了。当她绝望的道歉从她嘴里溢出时，由于打嗝和气喘吁吁而破裂，他把桨扔了下来，好像把他烫伤了一样。他刚才到底做了什么？当他把颤抖的女孩抱进怀里时，困惑和痛苦向他袭来。

	卢修斯在与自己的绝望作斗争时，把他那娇小的、心碎的、顺从的孩子抱在怀里。他完全相信这是他一生中做过的最难的事。当她蜷缩在他身上，紧紧抓住他的衬衫，对着他的胸口呜咽时，他感到了一种宽慰和自豪。总是有这样的机会，第一次，真正的惩罚将推动一个新的替补进入一个完全拒绝的Dom谁处理它。尽管他知道，她仍然可以改变主意。她可以回家好好想想，然后决定这场比赛不适合她。

	“你做得太棒了，亲爱的，”他把她抱到沙发上，对着她的头发低声说。他小心翼翼地让她站起来，然后坐下，示意她跨坐在他的腿上，她不想给屁股施加压力。赫敏爬到他的膝盖上，泪水仍然不时地被颤抖的喘息声和哽咽声打断。她用胳膊搂住他的肩膀，把脸埋在他的脖子上。卢修斯用一只胳膊紧紧地搂着她，用另一只手梳着她的头发，继续赞美她的勇敢和接受。最后，她的抽泣变成了抽泣，她完全放松了下来。她左手的手指开始在他领骨下的丝绸衬衫上打起了小圆圈，几乎像是在安慰他。当她完全静止，呼吸均匀时，卢修斯拿出一块印有花押字的手帕，示意她拿着。

	赫敏小心地坐了起来，她的屁股在他的膝盖之间，她擦了擦脸，擤了擤鼻子。卢修斯用魔杖把手帕擦干净，然后把它塞回口袋。他把魔杖转向她，清理她的脸，沿着她的鼻子用魔杖拔掉她的鼻腔，然后清洗她脖子和衬衫上的眼泪。他从橱柜里拿出一瓶水，为她打开。

	“谢谢你，”赫敏小声说。她感激地喝了一杯，但从未抬起眼睛去见他。

	“看着我，亲爱的，”他轻轻地说，让她喝了一会儿水。她抬起琥珀色的眼睛看着他，他的心沉了下去。他们很伤心，她的下唇又开始颤抖。

	“嘿，现在。”卢修斯小心地用双手捂住她的脸。“结束了。”他的拇指抚平了从她右脸颊滑落的泪水。“你太完美了。”

	“我很抱歉，”她小声说，似乎是第一百万次了。她靠在他的手上，用鼻子蹭着他的脸。“我从不想不尊重你。我对你只有尊重。”

	“我知道。你被原谅了，洋娃娃，”他低声回答，把她拉进去，温柔地吻了吻她的嘴唇。

	当他温柔地吻她的脸颊和鼻梁时，她纯洁地吻了他一下，闭上了眼睛。当他把车开走盯着她看时，她给了他一个淡淡的微笑，然后又蜷缩成一团。

	他又抱了她一会儿，继续用手指抚摸她的头发和后背。他知道她开始想睡了，他需要照顾她的屁股，在让她睡觉之前把她送回家。

	“娃娃，我想让你挪动一下，躺在我的腿上，我要治好你的屁股。”

	她稍稍僵硬了一下，然后往后拉，用怀疑的大眼睛看着他。“你肯定不是。”卢修斯眉毛一扬，她的话和语气让他震惊。她不好意思地咬着嘴唇。“那真是太时髦了，”她轻声说。“我道歉，主人。我应该说我不希望我的屁股痊愈。这是我应得的惩罚，我会坚持到底。如果你同意的话，它会自然痊愈的。”

	卢修斯不确定自己的胸部是因为后悔还是因为骄傲而受伤。她脸上表情坚定，嘴唇紧闭。很明显，她完全是认真的。“我不会要求你那样做的，”他轻声对她说。“你受到了令人钦佩的惩罚，我会为你治愈它。你不必为你的罪行痛苦好几天。你被原谅了；现在我们继续前进。”

	“如果我想要这个？我必须被治愈吗？”赫敏的声音柔和而不确定。“我有什么不想被治愈的毛病吗？

	卢修斯目瞪口呆地看着她。他从来没有一艘潜艇在受到严厉惩罚后不想痊愈。这将极大地改变她的善后护理。“如果这是你真正的愿望，你不必被治愈，”他慢慢地说。“你没什么问题，赫敏。许多顺从的人喜欢痛苦的折磨。你能告诉我你为什么不希望我治愈你吗？”

	“这是我应得的惩罚，”她轻声说，声音有点急促。“我感到内疚，我希望自然痊愈，以提醒自己，我的不服从已被原谅。”

	卢修斯的心膨胀起来，开始不稳定地跳动。他用双手抓住她，抱着她的头，把她的前额靠在她的前额上，然后闭上眼睛，轻轻地吻了吻她的鼻梁。他有太多的话想对她说，但他不能。她对他来说是多么完美，他多么不想再没有她了。他等了将近九年才找到像她这样的女人。不——他的一生。即使在他年轻的时候，因为她的血缘关系，他不会再看她一眼，她也是完美的化身。

	他曾经爱过纳西莎，是的。卢修斯不愿用与纳西莎共度的岁月换取任何东西，但纳西莎并没有满足他的所有需要。现在有一个女巫，她可能是一个完整的整体。赫敏聪明、美丽、沉着、顺从。不允许他留下她这一事实令人憎恶。毁灭性的他一生中从未像现在这样想哭。

	最后，他开口了。“你会允许我带你回家，在你睡觉前安慰你，这将是我的妥协。”

	“我接受你的妥协，主人。”

	他伤心地笑了，向后拉了拉，刚好在她的额头中央吻了一下。“我们送你回家吧。”



	热水不仅抚慰了她的皮肤，而且使过去几个小时的紧张感慢慢从她的肌肉中渗出。

	“就这样，亲爱的，放松点。试着放松。”他的声音很温和，他的举止几乎是道歉。

	当卢修斯看着她时，他的心紧绷着，当她那双温柔的母鹿的眼睛抬头看着他时，他不得不抑制住自己的情绪，因为她痛苦的泪水仍然沾满了水分。他又两次试图说服她让他治好她的屁股。尤其是在目睹了她僵硬的移动方式和她眼中永恒的泪水之后。幻影出现在离她公寓最近的认可地点，给她带来了极大的不适，到她那栋楼去的路慢得令人痛苦。

	赫敏住在利物浦附近的摩尔盖特的麻瓜伦敦。她的建筑是一座多层的高楼，让卢修斯感到完全不自在。这是一个可爱的小单人床，一间带浴室的公寓，书架上塞满了书，墙上挂满了照片。赫敏·格兰杰尖叫到了极点。

	“师父，我想和卢修斯谈谈。可能吗？”

	“当然，我在这里，亲爱的。只有你和我。请和我谈谈。”

	“我……我不喜欢被惩罚。”

	他用法兰绒在她的肩上和手臂上摩擦。他不得不忍住一声冷笑的讥讽的鼻息。“不，我想你没有。”

	她抓住他的手，捏了捏，使他的眼睛向她的眼睛射去。“不，你不明白。我不知道我是否还能再经历一次。”

	卢修斯只是看着她，她的话的后果慢慢地深入人心。

	“这是不是……这是很多统治阶级需要的？如此……严厉地惩罚他们？”卢修斯感到难以置信的内疚充斥着他的感官，他的心开始跳动。当她继续说的时候，他正试着把自己的感受和话集中起来。“这是什么……”她的声音变小了“……你喜欢吗？”

	他重重地叹了口气，声音很平静。“我过去喜欢。我过去很享受。但是今晚，”他停下来使劲吞咽，“今晚……很难。以这种方式伤害你。我不知道我还能再这样伤害你。”

	“我软弱吗？这就是为什么？”

	“不，赫敏。别这么想！你很强壮，而且天生就很顺从。你很完美，”他坚持说。他试图使自己颤抖的身体平静下来，他害怕自己只用一次惩罚就把她从这个世界上推了出去。

	“嗯，很明显我不是完美的。如果我是完美的，我就不会搞砸了。”她的语气是讽刺的。

	他讽刺地说：“所有的顺从者都注定会在某个时刻搞砸……坦率地说，支配者也是如此。你知道，我们也不是完美的。”。

	“你是，”她简单地说。

	“如果我是完美的，你现在就不会怀疑自己了。”他看了她一会儿，然后俯身温柔地吻了吻她的前额。“我们可以将如此严厉的惩罚从桌面上移除。还有其他方法……鼓励或强制执行行为。不过，在我们这样做之前，我想今晚讨论一下发生了什么。”“好吧，”她友好地同意了。

	“我想让你意识到，对我来说，像这样的惩罚是很少的。它们发生的原因很重要。它们被用来纠正不服从和不尊重的行为。你告诉我你觉得你应该受到这样的惩罚，你的意思是吗？”

	“是的，我做到了，”她平静地说。“一开始我不同意你的看法，但一旦你向我解释了我的行为对你意味着什么，以及它们向其他人展示了什么，我就明白了。这就是为什么我没有进一步抗议就接受了惩罚。”

	“这是极好的顺从的推理，赫敏，”卢修斯颤抖着回答。“你的直觉是如此自然，亲爱的。我劝你继续追随它们。”他停顿了一会儿，然后又开口了。

	“如果你觉得惩罚是应得的，你会再次接受这样的惩罚吗？知道你现在知道的——这些惩罚只用于重大违法行为，事先会进行讨论以确保各方意见一致——你会同意吗？”

	经过长时间的考虑，赫敏回答了。“如果有必要取悦我的主人，他和我都相信你和我会……那么，是的。我想我会的。”她看上去很困惑。

	“你为什么看起来不确定？”他问道。

	“我不明白为什么我会有这种感觉。”她抬起头来看着他，犹豫得睁大了眼睛。“我不喜欢——我发誓。我为什么愿意再做一次？”

	“我知道你没有，亲爱的。”他用法兰绒把她搂起来。“我认为这是你顺从性格的一部分。你需要取悦你的主人，如果你觉得你的惩罚是应得的，你会接受惩罚，不管你多么不想。这是这种生活方式的一种非常自然的本能。你没有什么错，赫敏。”

	他继续用手指抚慰着她裸露的皮肤。

	“卢修斯？”她在又一次令人安慰的沉默后喃喃地说。

	“是的，宠物？”

	“我真的很抱歉。我从来没有不安慰一个需要帮助的朋友。这只是本能。他需要被拥抱，我也拥抱了他。他感觉好多了，我也为他感觉好多了。”

	“我知道，亲爱的，”卢修斯安慰她。“你被原谅了，亲爱的。请你心里明白这一点。我不再为你难过了。”

	又过了一段时间，她又问：“卢修斯？”

	“是的，宠物。”

	“我不能保证我不会再做同样的事了。”

	卢修斯的眼睛飞到她的脸上，搜寻着她的脸。她在取笑他吗？在他们今晚经历了这么多之后，她会承认她可能会再次违反他的规定吗？她是认真的吗？！他拍了拍她的脸，一切都安排好了——她不是在跟他开玩笑。

	“你为什么这么说，洋娃娃？”他忍不住用冒犯的语气说。

	“我不想让你不高兴，这不是我的本意。我理解遵守你的规则的重要性，并愿意服从这些规则。然而，我想谈谈导致今晚发生的事情的规则。因为从今晚起，我不再同意这条规则，我认为我将来也无法遵守它她平静地回答说：“如果有一天我需要碰一个人。”我想达成一个妥协，大师。"

	“如果我说没有妥协？”卢修斯的语气变得咄咄逼人。显然，他们又回到了主人和玩偶的角色。

	“那么，我必须恭敬地说，如果出现需要接触的情况，而您又无法给予我许可，我很可能无法遵守规则。”卢修斯脸上怒气冲冲的表情让赫敏停顿了一下，然后赶紧补充道：“如果你认为有必要的话，我会接受惩罚——我真的不想这么做。”她的声音因明显的紧张而颤抖，很明显这个想法并没有使她兴奋。卢修斯发现这也没有使他感到激动。他痛苦地叹了一口气。

	“你的妥协是什么，宠物？”他粗声粗气地问。她在水中移动，当一阵疼痛掠过她的脸时，他做了个鬼脸。

	“我希望能得到一份简短的名单，当你不在我身边时，我可以接触到这些人。伊坦、罗斯、乔纳森、德拉科，也许还有克拉丽丝？当然，这绝不会是性的或顺从的天性。”她停顿了一下，然后补充道：“如果有紧急情况，我可以帮忙，我不想征得许可。”

	赫敏看着他的脸变得阴沉起来。他在这个世界上生活了很长时间，而她正在挑战他的判断力。他不喜欢这件事并不奇怪。他可能不习惯被人附议。

	他最后说：“我会考虑这个问题，周日我们会多谈。”。

	“谢谢你，主人，”她欣然回答。这是一个非常公正的声明。

	“你有止痛药吗？”他问。

	“是的，主人，”她指了指，“在洗手间上方的橱柜里。它们是自制的蓝色小瓶。”

	“你能站起来吗？”他一边走一边要求找到上面提到的药水。

	“是的，主人。”她小心翼翼地、僵硬地站了起来。

	卢修斯在橱柜里挖洞，找到了止痛药和镇定霜。它们将完美地工作。

	他用一条厚厚的淡紫色毛巾小心地帮她擦干身体，看着她吞下药水，然后领她上床。“早上写日记，”他一边指导，一边帮她趴在大床上。

	“是的，主人，谢谢你。”她感到舒服时叹了口气。

	“我找到了一些乳液，我想把它抹在你的背上，”他温柔地告诉她。“你有什么反对意见吗？”

	“不，主人。那太好了。”

	他小心翼翼地坐在她旁边的床上，在指尖上抹了一些奶油，然后温柔地抚摸着她现在明显瘀伤的屁股。在过去，他总是觉得他在顺从者身上留下的痕迹很刺激。他们证明了他对他们的权力，证明他们接受了他的统治，并愿意服从他的命令。

	他带着一种奇怪的内疚和感激的心情审视着他在赫敏身上留下的痕迹。他为自己给她带来的痛苦感到内疚，但他不能否认，她接受惩罚对他来说是一个巨大的刺激。她坚持要留下的痕迹使他非常高兴，而且很漂亮。她愿意忍受数天的痛苦来提醒自己，他已经原谅了她的错误——这是无言以对的。过了一会儿，他给药水盖上盖子，站起来把它和另一瓶止痛药一起放在她的床头柜上。“早上醒来的时候就拿着吧，宝贝，”他亲切地指示道。“继续服用温和的止痛药，直到你感觉舒服为止。如果你改变了主意，决定要痊愈，我希望这样做。”

	她伸长脖子，以便能给他一个温柔的微笑。“我会服用止痛药的，主人，但我不会改变我想要治愈的想法。”

	他情不自禁地俯下身，在她的头顶上亲切地吻了一下。她转过身去，伸手去抓他。他坐在她旁边，带着疑问的表情。“请吻我，主人？”她甜言蜜语地问道。

	卢修斯只能顺从，用一系列甜蜜的、令人心碎的吻吻了她的嘴唇。“你会一直呆到我睡着吗？”她羞涩地问他们什么时候分手。“你可以用我的地板回到庄园。”他们都知道这是第三个请求，但她不知道的是他今晚什么也不会拒绝她的。她是多么的不可思议。

	“当然，我会的。”卢修斯小心地坐在她旁边，把手放在赫敏的头发上，用拇指抚摸她的太阳穴。他们不再说话，几分钟后她的呼吸就改变了。他仔细研究了她的侧面：她那甜美的、向上翻的鼻子，她那高高的眉线，以及她脸颊和鼻子上的点点雀斑——在这么短的时间内，这一切都变得对他很珍贵。

	卢修斯把手从她身边移开，等着看赫敏是否会动起来。她没有，他勉强站了起来。“晚安，亲爱的，”他低声说，然后尴尬地关掉了她的床头灯。房间里一片漆黑，只有休息室的光线从她那扇破烂的卧室门射进来，把她的脸投进了阴影中。他一句话也没说就走了。





第二十一章





第二十一章




	亲爱的格兰杰小姐：，

	如果对你有用的话，我想在今晚6:45把你从家里接回来吃晚饭。请告诉我你的想法和地址。穿便装比较合适。如果你这么想的话，我也想出去走走。当然，需要保暖的外套。

	真诚地

	西弗勒斯·斯内普



	亲爱的西弗勒斯，

	今晚6点45分工作得很好，出去散步听起来很不错。我会准备好的。我住在麻瓜伦敦。幻影点在速度花园，你将穿过丝绸街，沿着米尔顿街走到米尔顿庭院。地址加在下面。请给8C房间打电话，我好让你上去。如果我再也没有收到你的来信，我希望我的建议是可以接受的。

	我非常期待今晚，西弗勒斯。

	亲爱的，赫敏

	博福特法院22号

	金丝雀码头海军上将路

	伦敦，E14 9XL



	赫敏正处于冷却期的中期，地板亮起绿灯，发出隆隆声。意识到有人来了，她站起来抓住遥控器。就在她按下暂停键的时候，她最好的朋友们跌跌撞撞地通过了——哈利就在罗恩之前。当赫敏抓起她的手巾，擦去脸上、脖子上和手臂上的汗水时，男孩们纷纷走开。罗恩的眉毛伸到天花板上，他的下巴一看到她就垂到了地板上。他的眼睛在她身上上下打转，穿着麻瓜运动服，不恰当地停留在她的胸部。

	赫敏扔了毛巾，打在他的脸上。“真的，罗恩！这是你从未见过的东西。说实话！”

	罗恩慢慢地吸了一口气，看着书架，一边微笑着揉着后脑勺。“天哪，赫敏！给一个家伙一些警告，好吗？”赫敏笑了，哈利翻了翻眼睛，很明显，看到赫敏穿着运动胸罩和瑜伽短裤，他就不那么激动了。

	赫敏抓起水瓶，大口吞下一大口，回忆起当时正是一个工作日的中午，这次访问非常不寻常。“怎么了？过来请我吃午饭？”

	哈利看了罗恩一眼，然后回头看赫敏，看上去有点不舒服。赫敏竖起了斯莱特林标志性的额头，一副天真的表情掠过了哈利那张布满斑点的脸。“事实上，我们只是想过来打个招呼。你知道，我们从圣诞节就没见过你……而你在新年时把我们甩了。”

	赫敏走进厨房，把水壶放上，提高嗓门让别人听见。“我没有把你甩了。我只是另有打算，见到你我很高兴！见到我的两个最好的朋友我总是很高兴。”

	她走回客厅，发现她的朋友们彼此看着对方，他们之间进行着无声的交流。当他们都以同样天真的微笑看着她时，演出开始了。“好了，够了。发生什么事了？”她问道。

	罗恩的声音比平时高了一点，清清楚楚地说：“没什么！我们就不能停下来打个招呼吗？”

	赫敏交叉双臂，不是一个乐意忍受愚人的人。“你真的认为，在成为你最好的朋友将近二十年之后，我不知道你们俩什么时候有什么心事吗？”男孩们紧张地互相瞥了一眼，赫敏满怀期待地看着哈利。

	她实际上可以看到他在讲话前给自己打气。他朝沙发走去，坐了下来。“嗯，我们听到一个关于你的谣言，如果是真的，我们觉得作为你的朋友，我们应该和你谈谈。”

	赫敏小心翼翼地把她那酸痛的屁股靠在他对面的椅子上，尽量保持镇静。她能感觉到血液从脸上流出，而当热量涌入她的耳朵时，她的心脏开始跳动。他们知道！他们知道我去了地牢，他们知道我在那里干什么。她对这次谈话完全没有准备，脑子里急着想如何回应。

	罗恩显然失去了耐心，想知道这是不是真的，他插嘴说，“我们听说你在和斯内普约会。”

	赫敏全神贯注地听了他的话，陷入了尴尬的沉默。她立刻感到如释重负，深爱着她，而她最大的秘密没有被揭露，这让她感到头晕目眩。她忍不住笑了起来，笑得前仰后合。一种笑声和欢笑的感觉，不知怎么的，并没有因为她和她喋喋不休的朋友金妮·韦斯莱（Ginny Weasley）的沮丧而受到阻碍！

	罗恩松了一口气。“谢谢梅林！”他倒在哈利旁边的沙发上，开玩笑地拍了拍他的胳膊。“看，我告诉过你，她会嘲笑这件事的荒谬！我就知道金妮在欺骗你。”

	哈利摘下眼镜，揉了揉眼睛。“我真不敢相信她对我做了这样的事。我可能会因为这个恶作剧打她屁股！我昨晚一点也没合眼。”

	“喂！你说的是我妹妹，你这个变态。”

	突然，赫敏感觉自己置身于另一个世界，她看到金妮俯身在哈利的膝上，他在她裸露的屁股上打了几下。坦率地说，赫敏自己也很想给她一个耳光。很好地介绍一下拐杖和小布拉伯茅斯小姐，她再也不会唠叨了。“也许我确实有点上流社会的气质，”她沉思着，然后完全不予理睬。赫敏把注意力集中在她的朋友身上，考虑如何继续。“呃，孩子们。我笑不是因为和西弗勒斯·斯内普约会的荒谬。我笑是因为你的荒谬。”

	哈利愣住了，用手指偷看着她，罗恩脸色完全苍白。耳语离开罗恩的嘴唇时，几乎无法辨认。“等等，什么？”

	赫敏的语气有点怀疑，意识到这是她最好的办法。“西弗勒斯·斯内普怎么了？”她尖锐地看着哈利。“你以那个男人的名字给你儿子起名！”

	罗恩的嘴张得像条鱼。“等等，等等，等等……赫敏，看在莫干娜的份上，请直截了当地回答！”

	赫敏摇了摇头，恼怒地叹了口气。“是的，我今晚和西弗勒斯有个约会。”

	哈利的手放在膝盖上。“为什么……如何？我是说，我，那就是我们，真的很想看到你快乐，米奥尼。我们知道，在约会方面，事情对你来说并不容易，你知道，但是斯内普？”

	罗恩身体前倾。“听着，我们知道他是个英雄，我们非常尊重他的所作所为，但他看起来不像是约会对象。至少对你来说不是！”

	哈利沉思着，“是的，莫蒂西亚·亚当斯……琼·杰特，甚至克丽西·亨德，但不是赫敏·格兰杰。”女性摇滚传奇的幻象在她的脑海中翩翩起舞，她对自己和哈利共同的麻瓜成长经历的微妙推动微笑着。这是赫敏和哈利喜欢的一种奇特的关系，他们的其他密友永远不会理解这种关系。

	罗恩迷惑地看了哈利一眼，然后转身看着赫敏，脸上带着一丝绝望。“听着，我了解你。我知道你需要什么才能快乐。你需要一个能与你交谈、用感情和温柔对待你的男人。一个喜欢谈论书籍和其他东西的男人……坦白说，一个能让你主宰一切的男人。”他摇摇头。“我认为斯内普不是那个人，米奥尼。”

	她困惑地摇摇头，尽量不笑。“哦，罗恩。”赫敏重重地叹了一口气，放下了手套。她的语气是实事求是的，不是胡说八道。“事情是这样的。我真的不认识西弗勒斯，简单的事实是你也不认识他！当我们认识他时，他是我们的老师，作为一个双重间谍，过着不稳定和不可能的生活。现在，他摆脱了所有这些，我们都是成年人了！”她继续往下看时，目光落在了哈利身上。“我对他的了解值得进一步探索。他非常聪明，令人尊敬，神秘，性感，他的声音让我想对着月亮嚎叫。”

	赫敏正要继续讲下去，但看到他们脸上带着怀疑的表情，她停了下来。哈利脸上的怀疑表情演变成怜悯的表情，罗恩脸上的恶心表情。罗恩重重地咽了下去，向哈利侧身低语。“比我们想象的要糟糕得多……我应该去圣芒戈吗？”



	那天晚上，当赫敏对自己的化妆进行最后润色时，她在脑海中重温了那天下午她与最好的朋友们的大胆对话。她必须试着不大声笑，以免弄脏睫毛膏，因为她记得在提到圣芒戈之后，她突然把睫毛膏踢了出去。她向他们保证她会很小心，并在周末告诉他们，让他们都知道约会的进展情况。当蜂鸣器响时，她深情地想：“白痴。”。当她冲过公寓时，她的肚子里的蝴蝶爆炸了。

	斯内普按响了他的蜂鸣器，然后轻轻地敲门。当然，他确实准时。守时很重要。他也非常紧张，这对他来说是非常不寻常的情绪。

	“我马上就到！”从门后可以听到赫敏的声音。几秒钟后，她把门拉开，脸上挂着灿烂的笑容。他希望她几周前能给他一个微笑，因为他的到来而灿烂地绽放。他打招呼时嘴唇抽动。

	“晚上好，格兰杰小姐。”他那深沉的男中音在寂静的房间里回荡，看到她的眼睛变得有点呆滞，她的表情变得疏远，他觉得很有趣。更令人高兴的是，他们周围的空气噼啪作响。不管这种吸引力是什么，它仍然和他们重逢的第一天一样强烈。

	巫师一走进她的公寓，赫敏就感觉到气氛发生了实质性的变化，几乎像一个电脉冲。再说一次，这个人总是知道如何进入。赫敏穿着平常的黑色衣服，注意到披风里围巾上有茄子的味道，觉得这颜色很适合他。更值得注意的是，他的头发垂到下巴。不到两个月前，它就被剪短了。她以后得问他这件事。她发现自己更喜欢长时间种植，并且很高兴他把它种了回来——显然是用魔法来帮助它生长的。

	“你好，西弗勒斯！请进。”她把门拉开，示意他进去。斯内普走到她身边，扫视着周围的空间。这套公寓很不错，但并不像他想象的那样奢侈，因为她有能力住在里面。白色的墙上挂满了照片，黑色的内置书架占据了两堵坚固的墙，所有的墙上都塞满了书。地板是一块黑色花岗岩，上面覆盖着一块黑色和灰色的大地毯，可以保暖。一个白色皮革的达文波特（davenport）占据了很大一部分空间，它的一端像躺椅一样向外延伸，旁边坐着一把形状奇特的可爱的薰衣草小椅子。他转过身来，看着那个年轻女子在她的空间里占着一席之地。

	“没什么，”她微微一笑，耸耸肩，“但只有我一个人，这就是家。所以，这就足够了。我在这里的时间不多。”

	“很可爱，”他向她保证。“我给你带来了这个。”

	斯内普满意地看着她睁大眼睛，惊讶地张开嘴唇，因为他伸出了长茎的花。“那是……”她伸手去拿时，拖着脚步走了。“水仙花？它有魔力吗？”

	“是的，”西弗勒斯高兴地回答。她认出了那朵血红色的花，他并不感到惊讶。“这是一种夜间活动的水仙花，过去几年我一直在试验这些花，它们的魔法特性非常巨大。这种花是为了它的治疗功效而培育出来的。当黑暗时，它发出非常低的光芒，并向空气中释放出一种治疗的宁静。如果护理得当，它将持续数月。”

	“真漂亮，西弗勒斯，”她低声说，把花带到鼻子上。“谢谢你。”

	“这是我的荣幸，”他向她保证。他把手伸进口袋，掏出一个小纸袋。“室温水和每周一茶匙的蛇草粉可以保持健康。这里有一些蛇草让你开始。”

	赫敏接过包裹，羞涩地从睫毛下看着他。“谢谢你，”她又说。“我只有花瓶。请随便。我把这个放在水里，然后我只需要穿上鞋子。我马上回来。”

	斯内普看着她消失在厨房里，他的眼睛无法不看着她臀部的摆动和裹在粗斜纹棉布里的臀部的圆润。他听见她在碗橱里翻找。

	“格兰杰小姐，你的藏书真不少。”斯内普提高了声音，这样她在阅读了几分钟她的藏品后就能听到他的声音。闲聊对他来说一直是件痛苦的事。他希望他们能很快地轻松交谈起来。“尽管我并不感到惊讶。”

	“我想你不会的。”赫敏发出沙哑的笑声，他把目光从书架上移开，看到她靠在门框上。

	斯内普忍不住让他的眼睛再一次顺着她娇小的身躯往下看。她看起来很可爱。在他看来，她穿休闲装仍然很性感。她穿着一件电缆编织的毛衣，看起来像是把自己裹在里面的。深蓝色与她的肤色相比，显得非常迷人，还有两个黑色的木制纽扣，吸引了人们对她微妙乳沟的注意。她浓密的卷发松垂在背上，披在肩上。她穿着一条深蓝色牛仔裤，几乎完全被她的“鞋子”遮住了——一双黑色绒面皮靴，高出膝盖两英寸，紧贴着腿部曲线。他在见到她的眼睛之前吞咽了一口。

	“格兰杰小姐，你今晚看起来很漂亮，”他慢吞吞地说。

	她两颊泛起红晕，垂下了眼睛。“赫敏，”她说。“请叫我赫敏。谢谢你，你自己看起来也很帅。”她的声音在颤抖。

	西弗勒斯忍不住想知道她是否和他一样紧张，尽管他内心嘲笑“英俊”这个词。“你这么说真是太好了，赫敏。”说出她的名字对他来说还是一件新鲜事。他以前真的当着她的面说过吗？他不确定。“你准备好走了吗？我们有七点十五分的预订。”

	“当然可以！”她推开墙壁，收起斗篷和钱包。

	他们到达了赫敏猜想的离他选择的餐馆最近的幻影点，这家餐馆是在回Speed Garden走了一小段路之后选择的。她忍不住想，他们的沉默……有点不舒服。不过，她并不失望。他们有一整晚的时间，事情肯定会有点尴尬。看在可怜的份上，你还不知道他的中间名是什么就和他上床了……妈的，你也不知道卢修斯的中间名！她对自己内心的困惑摇了摇头。是时候开始了解你的性伴侣了，赫敏。从什么时候起你就成了一个彻头彻尾的渣滓？多年来你一直是一个渣滓，但不是一个十足的渣滓。她哼了一声。

	“想和大家分享一下你觉得有趣的事吗？”斯内普的声音慢吞吞的，听起来既谨慎又好奇。

	“哈，”她冷笑了一声。“我只是在责备自己。”

	“关于……”

	斯内普没有问，也没有任何警告，就把她的手放在他的胳膊肘上，绕了一圈。这把她拉得离他更近了，突然，她完全放松了。当他继续引导他们漫步到餐厅时，她轻轻地靠在他身上。她饿极了，希望不会太远。

	“嗯，这有点粗鲁，但如果你真的想知道……”她慢吞吞地走了，他点头时她继续说。“我在想，这是一个尴尬的开始。”当斯内普的脸微微垂下时，她很快继续说道。“不，不。我很尴尬——你一直都很完美，”她向他保证。他低声笑了起来。

	“哦，天哪，”她笑着说。“我让事情变得更糟了。好吧——我们认识很多年了，但我们彼此都不认识，”她停顿了一下，他再次点头。“我只是在想我们是倒着做的，你知道吗？在我问你中间名之前就上床了。在知道别人中间名之前，我从来没有和他们上床过。”

	斯内普扬起眉毛。“这是你唯一的先决条件吗，小姐——赫敏？”当他听到她的名字时，她咯咯地笑了起来。

	“当然不是。”她能感觉到脸涨得通红。“显然，这已经不是必须的了。我意识到我也不知道卢修斯的中间名。”她哼了一声，显得很不淑女，两颊也变得更热了。

	“啊，”当她抬起头看着他时，他对她笑了。“你觉得这些天你的道德有点松懈吗？”他轻轻地戏弄。

	他这么快就明白了，她忍不住惊讶地大笑起来。“我想是有一点。不过，我有太多的乐趣而不在乎。嗯，太在乎了。”

	他们陷入舒适的沉默中，继续快步走着。赫敏侧着身子走了一小步，向他靠近了一点，并用另一只手搂住了他的胳膊肘。当她抬起头时，斯内普低头微笑着看着她，他的眼睛里闪烁着。。。满足满足感？不管是什么，都让她喘不过气来。

	“托比亚斯，”他轻声说。

	赫敏怀疑地皱起了眉头。“对不起？”

	那性感的傻笑又使他的嘴弯曲了。“我的中间名是托比亚斯。”“哦！哦，我非常喜欢。”她在尝试之前停顿了一下。“西弗勒斯·托比亚斯·斯内普，太好了。”

	斯内普发出了一声讽刺的咕哝。

	“什么？”她问。“你不喜欢你的中间名？”

	“嗯，那是我父亲的名字，”他解释道。她注意到他的眼睛转动时的痛苦。

	“你和你父亲的关系不好吗？”赫敏问道。

	“我们只是说我们彼此不太关心。这已经不重要了，他很多年前就去世了。啊——我们到了。”斯内普指着街对面的一家小酒馆。这是赫敏注意到他们还在麻瓜伦敦的时候。

	“在那儿？”她很惊讶。

	“是的，”他回答。然后他的声音变得迟疑起来。“你喜欢意大利语吗？我应该问一下，赫敏，对不起。”

	“不，不！”她肯定地说。“我喜欢意大利语——我只是很惊讶我们还在麻瓜伦敦。”

	“我明白了。”他显然很放松。“我想在你和德拉科登上扫帚柜的头版后，你可能会喜欢匿名？”

	她的肩膀松了一口气，她发现自己奇怪地被他的体贴感动了。“你真是太好了，”她和蔼地说。她一只手放下他的手臂，另一只手向下滑动，手指卷曲穿过他的手臂，有效地将双手绑在一起。

	这个手势似乎让斯内普感到紧张，他低头看着他们缠绕在一起的手指，脸上露出一种难以辨认的表情。最后，他说：“以前从来没有人指责过我甜言蜜语。”她不确定他是不是在开玩笑。

	“好吧，我可不是什么人，”她扬起眉头，风骚地说。

	那时他们已经到了门口。他没有放开她的手，就打开了手，用下巴向她做了个手势。“的确，你不是，”他们一进来，斯内普就回答说。他弯下腰，这样他就可以在她耳边悄悄地说出来，当这个动作引起她脊椎明显的颤抖时，他发现自己非常高兴。

	然而，这番戏弄却对他产生了双重影响，当她把性欲染黑了母鹿的眼睛盯着他时，他发现自己的门襟绷紧了。斯内普的心跳加快了三倍，他的目光落在她完美的嘴唇上。她认出了这个手势，轻轻点了点头。即使他知道他应该等待（吻应该在晚上结束时到来，对吗？）他似乎无法控制自己，轻轻地、纯洁地吻了一下她仰起的嘴。

	当听到有人清嗓子时，他们打破了温柔的吻。他们抬起头，发现女主人对他们纵容地微笑。“您有预订吗？”

	斯内普在点头前咳嗽了一会儿。“是的，两张给斯内普。”

	她在夹板上做了标记，然后示意他们跟着。“这边走！”

	赫敏喜欢这家餐馆。第一次约会绝对是完美的。当她们跟在女主人后面时，她的眼睛向四面八方飞奔，从不放开对方的手。墙壁是砖砌的，上面挂着与葡萄酒和肥胖的意大利厨师有关的肖像。木架上摆满了装饰性的油瓶、葡萄酒和葡萄。灯光很暗，每一张桌子都有一个烛光中心，周围环绕着葡萄藤。桌子上摆满了白色的桌布和红色的格子布，桌上还摆着森林绿的盘子和酒杯。墙壁上设置了深绿色的缓冲隔间，当他们被带到一个几乎完全隐蔽的双人小隔间时，赫敏很高兴。它的形状像一个半圆，嵌在砖墙里。然而，当她看到这不是一张舒适的绿色软垫长凳时，她停顿了片刻，就像其他展位一样。他们会坐在一张厚木凳上。

	哦哦，那张木凳感觉不太好。她感到有点沮丧。当她的屁股感觉又被打了一顿的时候，她怎么能集中精力谈话呢？

	斯内普给了她一个非常潇洒的微笑，并示意她先滑进展台。她犹豫着仔细地做了，但当她疼痛的屁股滑过无情的水面时，她无法停止退缩和柔和的嘶嘶声。

	毫无疑问，她发出一阵低沉的笑声，然后她屁股下面的座位变得粘糊糊的。她的眼睛飞向他的——他给我投下了一个没有魔杖的缓震咒？赫敏知道她脸红了——他知道我昨晚受到的惩罚吗？真丢脸。

	他跟着她进了展台，当女主人给他们倒冰水时，他们肩并肩地坐在一起很舒服。“葡萄酒？”她建议。

	“红色？”斯内普扬起眉头问赫敏。当她点点头时，他继续说：“请给我一瓶2008卡帕佐。”

	“很好，先生。”如果她的语气有任何暗示的话，女主人显然同意了。“你的侍者马上就来。”

	“我为你的背影感到抱歉，格兰杰小姐，”他轻声说，脸上的傻笑是魔鬼般的关心。她撅嘴。

	“你怎么知道？”她咕哝着，有点生气。斯内普和卢修斯分享了一切吗？她想了解他们友谊的深度。

	“怎么说？当然是我告诉卢修斯的。”他说这句话的时候，赫敏立刻怒不可遏。

	“你是说你是我屁股看起来像在冰上溅了一身水的原因？！”她平静地厉声说，不想引起任何注意。

	“没有。”他的语气变得更加阴沉，但他用善良的眼睛看着她的脸。“你是你屁股受伤的原因。你违反了一条规则，被抓住并受到惩罚。然而，是我告诉卢修斯的。

	“关于吕克和我，赫敏，你应该知道一些事情。我们像兄弟一样交谈，几乎把一切都告诉了对方。我们互相关注并帮助监督我们的事务。这包括我们在俱乐部的利益，尤其是顺从者——不管有没有领子。”他伸手轻轻地拂了一下她项圈上的银链子，这条链子今天看起来像一个简单的小盒。“我与卢修斯的友谊目前胜过了我们……蓬勃发展的关系。”

	当赫敏把他们之间的关系归类为一段感情时，他的心剧烈地跳动起来。不管是不是新生——这让她很兴奋。

	他继续说，“然而，即使我们朝着我希望的方向走……”他停止了说话，赫敏好奇地看着他。他似乎决定了一些事情，然后又开始说话，他的声音坚定而坚定。“当我们在一起的时候，规则会大不相同，就像我们现在和我们在……比赛的时候。当你是我的顺从者时，你会遵守我在俱乐部的规则。不要认为你能逃脱任何恶作剧。如果你不守规矩，地牢里有很多人会看着你并向我报告。这是大多数人的礼貌。”占主导地位。”

	她被“恶作剧”这个词激怒了，它根本无法形容她。“作为记录，正如你雄辩地指出的那样，我没有任何恶作剧。乔纳森今天过得不好，需要一些安慰。我只是一个好朋友。我已经向卢修斯表达了我对这条规则的不满——它太宽泛了。它需要缩小到更可接受的范围。他正在考虑这一点。”

	如果斯内普感到惊讶，他没有表现出来。“尽管如此，你现在已经非常清楚俱乐部的内部运作是如何进行的。很遗憾，你不得不用艰苦的方式学习。”

	她明白他在告诉她什么——俱乐部里没有“偷偷摸摸”的行为。并不是说她一直在偷偷摸摸。然而，他告诉她，作为一个有领的顺从者，她会被监视，如果她行为不端，人们会让她知道。那是…实际上那有点可怕。她必须确保自己总是表现得最好。然而，真正扰乱她心灵的话是“当你是我的顺从者时”。该死的该死，我快晕过去了。这里热吗？

	“我明白，”几秒钟后她低声说。“如果我有点头脑发热，我很抱歉，我并不是真的生你的气。尤其是现在俱乐部的一个新的动态已经被解释了。我受到的惩罚是我应得的。我想我更是措手不及了，你会承认我是个爱说闲话的人。”

	当斯内普的语气暗示她对他很不高兴时，她立刻怒不可遏。他对自己决定告诉卢修斯她对乔纳森的猥亵行为感到内疚。尽管他知道自己做了正确的事，但她生气的样子让这种感觉瞬间又回来了。在为自己辩护时，他能够平静下来，但当她戏弄他的声音称他是个流言蜚语时，他完全放松了。他不确定是该受到冒犯还是觉得好笑。他选择了后者，逗她笑了笑。

	“我不是爱说闲话的人，赫敏，”他争辩道，身体靠了进去，他的呼吸使她的头发发痒。“我是一个好朋友，也是一个好朋友。不过，我很抱歉他没有治好你。这对卢修斯来说很奇怪，他通常在受到严厉惩罚后才治好自己的潜艇。尽管他昨晚确实警告过我，我们约会时你可能会感到臀部酸痛。也许我不应该太惊讶。”

	他们的侍者端着一瓶葡萄酒过来时，他们被打断了一会儿。他拔出瓶塞，倒了一点给斯内普测试。斯内普表示赞同，他们的杯子里装满了酒。“您准备点菜了吗？”

	“一个发令员，”斯内普回答。“我们想要蛋黄汤、法吉奥利尼和卡佩里。开胃菜出来后，我们会点餐，我们需要更多的时间看菜单。”

	说话时，赫敏的眉毛一下子竖了起来，他那丰满的声音里没有停顿，也没有犹豫。她的内裤几乎瞬间被洪水淹没，她咬了咬下唇。“妈的，请你日夜用意大利语跟我说话，”她默默地乞求着。我不必理解——告诉我你的脏袜子，尽管我在乎。

	侍者离开后，斯内普让他们继续谈话。“我们在哪里？”他在回答自己之前先提问。“啊，是的。我很惊讶卢修斯没有治好你。”

	当她没有立即回答时，斯内普把目光从他仍在沉思的菜单上移开，移到了她的脸上。她的目光显得很遥远，她咬着她那可爱的下唇。他几乎咆哮起来，他用尽了所有的意志力才不俯身把那可爱的、撅嘴的嘴唇吸进嘴里。他闭了一会儿眼睛。振作起来，斯内普。你会慢慢来的，这件事太危险了。“赫敏？”他试探着。

	“啊？哦，对不起。”他对她脸上的红晕感到好奇。“我没听到你问什么。”

	“卢修斯为什么不治好你？”斯内普看着她大口地喝了一大口葡萄酒。

	“他想，我不会让他，”她吞咽后解释道。

	斯内普喝了一口水，差点噎住了。什么“为什么不呢？”

	她羞涩地看了他一眼，然后把目光转向桌子。“在他解释了我的违法行为对他意味着什么之后，我感到非常内疚。我永远不会故意不尊重这样的人。我受到的惩罚是我应得的，我希望这些伤痕能够自行愈合。我仍然为自己的行为感到内疚，不适和擦伤提醒我，我已经被原谅了。”

	他们之间的沉默是绝对的。斯内普觉得自己被她的话狠狠地揍了一拳——真是不可思议。魔法世界中的主宰者经常在重大惩罚场景后提供治疗，对于新手或训练有素的顺从者来说，选择赫敏拥有的东西是非常罕见的。只有经验更丰富的潜艇才会有这种反应，即使是他们也很少。“我相信这让卢修斯非常高兴，”斯内普粗声粗气地告诉她。

	赫敏仔细看了看他的脸，发现他很诚恳，松了一口气。“是的，”她低声说，然后打开菜单。她惊讶地停顿了片刻，整个事情都是意大利语的。虽然她说的法语和一点俄语还算不错（维克多·克鲁姆提供），但她几乎不懂意大利语。她扬起眉头，转过身来完全面对他。“你会说意大利语吗？”他当然知道，你这个笨蛋。他只是毫无问题地快速启动了发令枪。

	“流利。我的外祖母是意大利人，我母亲的意大利语比她的英语好，”他分享道，没有从菜单上抬头看。

	赫敏闭上眼睛，如果她不得不听他说更多的意大利语，那将是一个漫长的夜晚。“你得告诉我菜单上有什么。”

	他发出低沉的笑声。“如果我给你点餐，你会非常反对吗？”

	赫敏停顿了一下。她不是个挑食的人，但肯定有些东西她不喜欢。“嗯，当然……”

	“你听起来不太确定。”那一次，他笑得前仰后合，赫敏的脑子变得一团糟。梅林的裤子，姑娘，振作起来！

	“答应我几件事，”她花了一点时间理清了自己混乱的思绪后说。他期待地看着她。“没有鱿鱼或章鱼，没有生肉，也没有超辣。”

	“我能做到。”斯内普看起来非常有趣

	当他们开始轻松交谈时，赫敏变得越来越轻松，她简短地谈到了哈利和韦斯莱一家，而他则详细阐述了他在俱乐部没有集中注意力时在一旁做的药剂研究。女服务员打断了他们的谈话，第一次是点菜，第二次是送烤小牛肉汤纳托，配绿豆和山柑浆果。每一次，他们都会在刚刚结束的地方开始聊天，偶尔会停下来吃一口开胃菜（这很美味）。过了一段时间，话题又转到了她的朋友和家人身上。由于斯内普教过他们所有人，或是按顺序为他们服务，这是一个很好的共同点，他似乎对这个话题很满意。

	“他们都怀孕了？露娜和金妮？同时怀孕了？”斯内普听到这个想法听起来有点恶心，赫敏朝酒杯里哼了一声。

	“他们也在同一时间怀上了第一个孩子。直到最后六周左右，他们还可以忍受。”她又笑了。“老实说，我几乎记不起过去七年中至少有一次韦斯莱的妻子没有怀孕，”她嘲笑道，然后有点渴望地叹了口气。她不知道现在是否应该问他，这是一个合适的话题。“你……”她小声说，然后停下来再喝一口酒。不，太早了。她喝得不够醉。

	“我知道吗？”

	该死，他听到了。在直视他的眼睛之前，她坚强了自己。“西弗勒斯，你想要一个家庭吗？”

	她不得不赞扬他。他没有脸色发白；他连眼睛都没眨一下。他只是深吸了一口气，然后回答了她。“老实说，直到最近我还没怎么考虑过这件事。”

	寂静问吧！“最近呢？”赫敏的声音很小，她屏住呼吸。

	“我们就说我见过一个女巫，她让这个想法非常有趣。”他的语气很柔和，当他的手轻轻地滑过她的大腿，放在她的靴子上方时，她的心疯狂地颤动。

	“这是一个非常好的回答，”她发现自己在喃喃自语，然后毫无疑问地知道自己的整个脸都红了。

	梅林的球，她很漂亮。当她脸红的时候，他只是想看看他能把它弄得多黑。他知道如果他开始任何形式的下流话，到晚上结束的时候他们都会一团糟。这不是一个D/s场景，所以任何形式的羞辱现在都已经出现了。他需要关注更安全的话题。他连一个节拍都没漏，就回答了问题。“你想要一个家庭吗？”他已经知道她知道了，但他想直接从她那里听到。

	“是的，”她坚定地说。“非常喜欢。我知道这对于第一次约会来说是一个沉重的话题，但我只是想知道你是否愿意接受。我

	我不想浪费你的时间。”

	斯内普对她的回答深信不疑，但他不得不佩服她的坚韧不拔。让赫敏·格兰杰来决定，她不想和一个可能不想要她做的事情的人浪费一次以上的约会。

	“告诉我你的训练进展如何，”斯内普要求，平稳地转移了话题。

	“你已经知道什么了？”赫敏问道，轻松地舀起了他们最后一口开胃菜。她停了一会儿，然后把它举到嘴边，递给了他。他只好笑着示意她吃。他很欣赏她的胃口，他认识的很多女人都吃得很香。

	“吕克在这件事上一直很沉默，”斯内普挥了挥手。“这意味着他很高兴。我想知道你的看法。”

	就在这时，女服务员端着主菜来了。她面前摆着一大碗薄薄的意大利饺子，上面撒着奶油酱，上面还点缀着她认为是蘑菇的东西，看起来很神奇。她瞥了一眼西弗勒斯的盘子，发现了麦切龙奇尼和肉酱。他的菜看起来同样美味，她想知道他是否愿意和她分享。

	“我要吃什么？”她微笑着问，等女服务员把酒和水加满后，再继续他们的另一个话题。

	“用黑松露酱做成的意大利乳酪馅馄饨，”他笑着说。“我的是肉酱拉古。这里的食物很好，很正宗。”

	她切了一块馄饨，立刻被浓郁的大蒜奶油酱和浓烈的意大利乳清干酪的味道轰击。她一边看着斯内普准备自己的第一口，一边哼着赞许的曲子。他们默默地吃了几分钟，直到女服务员来了又走，留下一篮黄油面包棒，问他们头几口吃得怎么样，她才放心地回答他的问题。

	“卢修斯是一位好老师，他很有耐心。我相信我已经学会了他关心我的所有职位。我已经学会了如何在俱乐部中表现自己，如何定位自己，如何称呼（或者更确切地说，不称呼）其他人，如何在俱乐部中穿行，等等。

	斯内普窃笑道：“我被告知拒绝性高潮——这是非常令人沮丧的一周。”， “并亲切地介绍了一个鞭笞者、一个吊带、撑杆、吊带姿势、球塞和一些非常令人兴奋的抽打。我有过一次完全的暂停，那就是……哇。真的，没有其他词了。我没有被如此亲切地介绍给一个庄稼人——因为我在俱乐部时注意力不集中，回到球场时回答不正确在新年的时候，一些脏话让我有点说不出话来——但我认为他当时更开心，而不是更沮丧。我现在非常讨厌木桨。”这又引起了另一个欢笑声，让她离开了约会对象。她扬起眉毛，假装严肃地说。“我觉得这不好笑。”斯内普试着模仿他的容貌，但没有成功，然后他们都轻轻地笑了起来。

	当他们平静下来后，她继续说，“不过，最重要的是，我对自己有了很多了解。我喜欢什么和不喜欢什么，环境给我的感觉如何。所涉及的情绪可能非常、非常压倒性。”她停了下来，又咬了几口，斯内普等着她继续。

	她喝了一小口酒来洗刷食物后，抬起头来又开始说话。“我感觉好像找到了一块我不知道丢失的拼图。就像我的这一重要部分终于得到了满足。这是一条崎岖不平的道路，但非常令人满意。我知道我只参加了三次正式的‘培训’课程，但——感觉一切都很好。”

	斯内普情不自禁地兴奋起来。听起来，她真的相信这将是她将继续多年的事情。这是他成为潜在伴侣的一个重要方面。尽管赫敏可能认为她是进行……采访的人（因为没有更好的词），但他也在做同样的事情。到目前为止，他们似乎都得到了他们所希望的答案。连接它们的那股迷人电流的持续存在，让一切变得更加令人满意。

	他们又安静地吃了一会儿，斯内普可以看出她在想什么。“用镰刀割你的思想？”

	“哦，”她似乎很惊讶，他看着她从面包棒上撕下一块，在她的意大利面酱中打旋，然后让它浸泡在味道中。“关于卢修斯，我有一个奇怪的问题，但我不希望你觉得有义务回答。”

	“好吧，吐出来，”斯内普简短地说，然后做了个鬼脸。他情不自禁，他有点不满，她坐在他身边的时候想起了卢修斯。

	“事实上，这几天一直困扰着我，但我不想问德拉科这个问题，”她开始说，似乎忽视了他那刺耳的语气。她把那块现在已经湿透了的面包塞进嘴里，细嚼慢咽，然后匆忙说出了这句话。“我和卢修斯一起度过了新年的夜晚，”她很快地说。“早上，早餐后，但在我离开之前，他已经喝了一杯威士忌。现在还不到中午。我只是——我发现我自己很担心。我们许多在战争中战斗的人都有着不同的恶习和应对机制，而且……”她拖着脚步走了，思绪随着斯内普脸上谨慎的表情消散了。

	“对不起，”她羞愧地低声说。“我不应该什么都不说，这是不合适的谈话方式。我们应该互相了解。我不应该谈论卢修斯。”

	“不，赫敏。”斯内普感到一阵内疚，尽管他内心的一部分不仅因为关心他的朋友——他已经多年没有看到这个男人在晚上喝酒了——还因为嫉妒而争吵。她在卢修斯家过夜了？这让Luc在第二天中午前喝了一杯？

	斯内普的直觉在尖叫，他的朋友陷入了比他预期的更深的困境，这在他的心中造成了一种不信任和悲伤的奇怪组合。羞耻感伴随着不信任而来。他想信任卢修斯——他确实信任卢修斯——但如果马尔福的族长要展现魅力，为与格兰杰小姐在一起的机会而奋斗呢？斯内普会输的。唾手可得地马尔福男人的美貌和金钱总是吸引着这个女孩——用任何词来定义他都不愚蠢。悲伤来自他对朋友的担忧。在内心深处，他知道

	卢修斯不会这样对他，因为他的朋友希望他快乐——因此，担心。卢修斯几乎活了九年，几乎不存在。纳西莎对他来说意味着整个世界，失去她让他付出了巨大的代价。如果有人值得一个好女人带来的幸福，那就是卢修斯。

	赫敏用警惕的目光看着斯内普。她把一切都搞砸了吗？她不该说什么。她应该和德拉科谈谈。愚蠢，愚蠢的女巫，她责备自己。她吓了一跳，眼泪刺痛了她的鼻子，她的肚子掉了下来，她一直在享用的大餐立刻开始让她感到肚子里像一个铅气球。他沉默太久了。她双手交叉放在膝盖上，开始拧放在那里的餐巾。

	“西弗勒斯？”她又沉默了一会儿，再也忍受不了沉默。

	斯内普似乎从很远的地方退缩了。他接受了她的表情，她看起来非常焦虑和懊悔，眼睛里有一种可疑的泪光。“我道歉，赫敏，”他温和地回答。“我的沉默并不是想让你难过，我只是在沉思。你提起这件事是对的，我会和他谈谈。你的观察也让我有些担心。”

	即使脸上闪过一丝忧虑，她的肩膀还是松了一口气。“我相信这没什么好担心的，”斯内普向她保证。“不过我要和他谈谈。”

	“谢谢你，”她低声说，伸手摸了摸他的脸。“你们俩显然很亲近。你们很幸运能拥有对方。”

	斯内普情不自禁地靠在她的手上。他不常被这样的感动，不管怎样，很多年来都没有。感觉到…被关心真是太好了。他伸手抓住她的手，轻轻地吻了一下她的指尖，然后让她回去吃饭。他们在舒适的沉默中继续了一会儿，斯内普看到她盯着他的盘子，觉得有点好笑。

	“你想试试这个吗？”他问道，扬起眉头，猛地一下头指了指他的盘子。

	她笑了。“我有那么明显吗？”

	“是的，”他开玩笑说，她又笑了起来，“但我得承认，我也想尝尝你的。自从我上次来这里以来，菜单上的那道菜是新的，但这是我最喜欢的。我已经好几个月没来了，所以我不能放弃点一道以前最喜欢的菜。”

	“嗯，在这儿！”她切了一个馄饨，所以它更容易咬，并把两半放在彼此的上面，用叉子戳。她抬起一口，用另一只手在下面夹着任何可能滴落的酱汁，把它递给他。

	他恶狠狠地笑了笑，慢慢地张开嘴，让她把咬的东西放进去。当她的呼吸因此刻的性感而缩短时，她努力不笑。要激怒她几乎太容易了。斯内普把咬的东西从餐具上拔下来，闭上了眼睛。这很好，他发出一种说不出的赞赏的声音。蘑菇的肉质与奶酪的锋利很好地搭配。当他吞咽并睁开眼睛时，他发现他那卷曲的性感女郎正盯着他，嘴巴微微半掩着，双手冻在半空中，她咬了他一口。

	斯内普向下瞥了一眼，发现有一点酱汁滴到了她的手上。他不假思索地抓住她的手腕，把她弄脏的手指拉到嘴唇上，用舌头清洁她的皮肤。

	“嗯。”当她的眼睛变得格外宽阔，下巴进一步张开时，这是她唯一留下的声音。他从未把目光从她的身上移开，他那血淋淋的公鸡迅速引起了人们的注意，他惊讶地发现按钮竟然能把它挡住。不做爱的部分？那真他妈的糟透了。

	赫敏热湿的舌头吮吸着她的手指，停止了呼吸。他是不是想把她变成一堆黏液？如果他继续说下去，那她今晚剩下的时间就完全没用了。在他的嘴角和他行动之前那邪恶的微笑之间，她是一团混乱。他也非常清楚这一点。

	她清醒过来，摇了摇头，用力拉了拉她的手，所以他松开了手。她假装义愤填膺，朝他摇了摇头。“你帮不了忙，教授。”

	有一瞬间，他被她的责骂声、他的老绰号和他脸上的手指晃动弄得目瞪口呆，但随后他的眼睛在角落里皱起，他沉思道：“啊，但你太容易了，格兰杰小姐。”他眨了眨眼。操，他只是眨了眨眼？她到底对他做了什么？

	她从肚子里放声大笑。这使他的脚趾卷曲，笑容更加灿烂。“过来，”他向她伸出一根手指，她滑了过去，眼睛期待地看着他。他没有失望，那天晚上第二次吻了她的嘴唇。第一次约会礼仪——谁在乎呢？他的手指掠过她的下巴，他想。她脸上带着幸福的微笑走开了。他简直不敢相信到目前为止这一夜是多么轻松。当她不再从他身边挪开回去吃东西时，她把盘子和酒杯拉得更近了，站在他身边，让她的大腿靠在他的大腿上休息，他的喜悦更加高涨。

	他把叉子换到左手，用胳膊搂住她的腰，把她拉得更近，同时把一口饭放在叉子上让她试试。“再也没有有趣的事了。”他咬她的嘴唇时，她咧嘴笑了。

	“没有承诺。”斯内普右击。他们的玩笑很有趣，他很开心。他把一叉意大利面塞进了赫敏的嘴里，看着他的公鸡紧靠着他的裤子，赫敏紧闭着她丰满的嘴唇，故意慢慢地向后拉。她的嘴唇在末端卷曲，眼睛闪闪发光。没有这种感觉，他怎么活了四十六年？

	“嗯，”她哼着，举起一根手指从嘴角刷去一点酱汁，然后用餐巾纸擦去。可惜——他会替她处理好的。

	退后，老兄。在今晚结束的时候，你已经有了一个巨大的蓝公牛案例。

	“我明白为什么这是一个最受欢迎的话题了，”她告诉他，然后很快换了话题。“你能用左手吃饭吗？”

	“我能，我非常灵活，”他承认。

	“很好。”她接着又把他吓了一跳，紧紧地靠在他身边继续吃饭。斯内普没有反对意见。

	他们边吃边聊她的工作，还聊了一点他的药剂研究。当他们的盘子被清理干净后，他们继续舒适地坐在彼此的怀里，一边啜饮着他们的葡萄酒。“甜点？”他问她。

	“我吃饱了，”她轻轻地呻吟着。“我一口也吃不下了。下次吧？”充满希望的目光找到了他。

	“最肯定，”他承诺道。“你还想出去散步吗？我知道天又黑又冷，但我喜欢在大餐后到户外散步。”

	她拍了拍另一边的包，点了点头。“我带上了我的装备，如果需要的话，我们可以施展保暖护身符。我也非常喜欢散步。”当他移动时，她不情愿地离开了他。

	“我只是去付账，”他告诉她。

	“谢谢你的晚餐，西弗勒斯。味道很好——尝试新地方很好。”

	“我很高兴你喜欢它。”当他滑出电话亭拿起账单夹时，他的声音是真诚的。

	“我要上厕所，我在门口等你？”她问。斯内普同意了，但忍不住看着她走向浴室。他有一部分觉得整个晚上都太好了，不可能是真的，他担心她会消失。一个美丽的女巫，美妙的交谈，一顿美餐，一个充满激情的气氛——还有什么比这更好的吗？

	答案是否定的。

	他在她上厕所时付账单，在付账的过程中，他注意到登记簿后面有一小束小花束。雏菊，紫菀，一些长茎玫瑰，但这是一束茶杯玫瑰在日落橙色吸引了他的目光。他们使他想起了她的温暖和热情。“我也要把那束花带到那里去，”他告诉帮助他的女人。

	“当然可以，先生，”活泼的金发女郎回答，从展台上把它们拿出来递给他。整个花束只不过是一个纪念物，上面有一小束用白丝带系着的花茎。他小心翼翼地把它塞到看不见的地方，等待赫敏加入他的行列。几分钟后，她戴上了手套。她穿上厚厚的灰色斗篷，在衣服上扣上纽扣，脖子上戴着一条深红色的围巾，手套和帽子与围巾很相配。然而，当她把斗篷的风帽拉起来时，她的脸被修剪成了浅灰色的毛皮。他吞咽了一口——当然，他今晚过着另一个人的生活。一个比他小二十岁的女人究竟在他身上看到了什么？

	“准备好了吗？”她带着期待的微笑问道。

	“是的，”他伸出一只戴着手套的手。她注意到，黑色和他戴的帽子一样。从字面上说，唯一流行的颜色是他那条深紫色的围巾。她忍不住嘴角微微一笑。赫敏握住他的手。

	十分钟后，他们在圣詹姆斯公园漫步，突然出现在马尔伯勒门附近的公共厕所后面。一上路，她就开口了。“我想玩一个游戏——如果你愿意的话？”

	他看上去很谨慎，但点头示意她继续。

	“我会问一个问题，你回答，然后我回答。然后你问这个问题。简单，一两个词回答问题。”这基本上是一个打破僵局的游戏，她在大学期间和参加会议时都参加过，但这将是一个了解彼此的好方法。

	他只考虑了一会儿。“你最喜欢的颜色？”

	“薰衣草。”

	“深紫色。”

	他的回答使她大吃一惊。她笑了。“我真的以为你会说‘黑色’，”她沉思着。他咧嘴笑了。

	“这似乎是普遍的共识。”“最喜欢的食物？”轮到她了。

	“意大利面。”

	“比萨饼。”

	“两种意大利选择都很好。”他放开她的手，用一只胳膊搂住她的肩膀，那天晚上第一百万次把她拉到自己身边。他们似乎不能靠得足够近。她把头靠在他的肩膀上，看着水面，他们慢慢地走着。晚上天气很好——天气很冷，气温为负一位数——但风很小，天空晴朗。

	“最喜欢的学校科目？”他笑了。

	“魅力，”她回答。

	他假装被冒犯了，并闻了闻。“药剂。”她笑了。

	“我最喜欢的花？”

	“水仙花，”他毫不犹豫地回答。她想她可能会用那个绊倒他。男人不太喜欢花。

	“玫瑰，”她回答，当一小束漂亮的橙色花朵出现在她面前时，她喘着粗气。

	“幸运的猜测，嗯？”他笑了笑，然后继续同呼吸。“我最喜欢的动物？”

	她从他手里接过一小束娇嫩的花，捧到鼻子上，一时愣住了。

	“猫，”她心不在焉地回答。

	“鸟。”她眨了眨眼。

	“我最喜欢的节日？”他戳了戳，试图使他们的谈话保持正轨。

	“圣诞节。”

	“新年。”

	“最喜欢的…”然后他们沿着湖面转了一圈。他满意地看着这位漂亮的黑发女郎把那束小花举到鼻子上十几次，她脸上傻傻的微笑在他眼里只会让她更加美丽。他从未有过这样的约会，他不想结束，但已经很晚了。

	15分钟后，当她让他们进入她的大楼时，她似乎也很不情愿。“你想要一杯热巧克力吗？”她问。

	他曾经这样做过，但他不能和她一起去她的公寓——他不相信自己。“非常喜欢，赫敏，但我不能，”他轻声说。她困惑地看着他。“如果我跟着你去你的公寓，就不会有热巧克力了。你和我都知道这一点，女巫。我很确定我们甚至都不会上床睡觉。我们都知道为什么不可能——还没有。”

	从冰冷的脸颊涨到她已经粉红色的深红色是可爱的。

	赫敏又把鼻子凑到脸上，以掩饰她的微笑。“你当然是对的，”她轻声笑着说。“我玩得很开心，西弗勒斯。”她抬起眼睛望着他，寻找着什么。斯内普希望她能找到自己想要的，因为他一生中从未有过如此完美的夜晚。

	“我也是，公主，”他用手指握住她的下巴，俯身吻了吻她。他想说的是一个温柔的吻，但潜伏在他们周围的那股该死的电能却鲜活起来。接下来他知道的是，她的胳膊搂着他的脖子，当他加深吻的时候，他把她背到了最近的墙上。

	当赫敏的舌头找到她自己的舌头时，她愉快地呜咽着，他确信自己也在呻吟。斯内普强迫自己让吻慢一点，但又加深了一点，因为她的指甲咬进了他的脖子。他一开始就放慢了速度，结束了比赛。“我能再见到你吗？”他把额头靠在她的额头上，几乎乞求着。

	“你最好，”她小声回答。

	“我会骗你的，”他答应了，又给了她一个纯洁的吻。“晚安，赫敏。”他从她身上挣脱出来，短鞠了一躬。

	“晚安，西弗勒斯，”她低声回答。他最后一次对她笑了笑，然后转向门口。

	斯内普转身离开后，不让自己回头看她。他知道如果他这样做，一切都会失去。因此，当他离开时，他错过了赫敏热切地照顾他的方式。



	斯内普在一周的账本上签了字，同时盯着监视器。九点多了，他知道她随时都会到。她会去他们通常去的地方，他需要在她到达那里之前进行调解。

	当他看着的时候，他的思绪飘到了前一天晚上，就像一天中多次发生的那样。与赫敏的约会进行得非常顺利。感觉…很容易。当他们到达餐厅并开始交谈时，事情就简单多了。她聪明、温暖、温柔。她的笑声令人陶醉，她的微笑使他的灵魂得到安慰。还有那个吻。如果他能当场吞下她，他会的。他用尽了所有的意志力才不接受她提供的热巧克力。如果他跟着她回到她的公寓，他是无法抗拒她的。即使她试图反抗并服从她的主人，斯内普也毫不怀疑他可以通过说话进入她的内裤和床上……毫无疑问他会这么做。

	考虑到今晚摆在他面前的任务，他怀疑自己是否犯了错误。在他等待她的时候，他不会完全放弃顺从和性。毕竟，赫敏可能要过几个月才会躺在床上。也许他是把手推车放在地狱前面。他在心里摇了摇头。不，西弗勒斯。正如他每隔一次自问时所做的那样，他立即消除了自己的疑虑。他知道自己做的是对的。你今晚需要这样做。是时候。

	他用魔杖轻敲分类账，使分类账折叠起来，悬浮在相应文件夹中的橱柜中。他站在办公桌旁，重新系好衣领上的纽扣，然后伸直袖口。屏幕上一抹红发吸引了他的眼球。啊，她在那儿。

	他大步离开办公室，走进主房间。人群开始聚集起来，他不得不在周五晚上的弥撒中迂回前进才能找到她。他很快就碰到了她。“布里特，过来，我们需要谈谈。”

	她转身向他低下头。“是的，先生。”

	他把手放在她的中背上，领她上楼，走向他的私人房间。他打开门，指着沙发，示意她进去。“请随便点。我能给你拿点喝的吗？”

	她脸上露出一丝困惑的神色，这使斯内普叹了口气。“是的，我知道这很不寻常。我需要和你谈谈……我们。我们的安排。”

	“我们的安排，先生？”

	“请坐。”

	她把目光从他身上转移到皮沙发上。当她坐下来的时候，她交叉着双腿，让她的短裙向上翘起，把她晒黑的长长的四肢展示出来。她那双绿色的眼睛抬起头看着他，脸上带着淡淡的期待的微笑。

	斯内普突然意识到这将比他预期的更难。他知道那种表情。这是当她知道自己做得很好，即将得到奖励时，她所给予的眼神。很明显，她会有惊喜的。

	他坐在她对面的椅子上，突然不知道从哪里开始。“布里特，你肯定知道我在这个俱乐部里找你比其他任何一个顺从的人都多……坦白说……也在俱乐部之外。”

	她垂下眼睛，表情端庄，脸上的笑容越来越淡。“是的，先生。”

	“你是一个非常顺从和美丽的女人。多年前，我非常…幸运地得到你的顺从和你的…爱。”他的话不是为了奉承，斯内普是指每一句话。曾经有一段时间，他非常关心这个女人，专门和她约会。如果伏地魔没有回来的话，事情很可能会发展成和她更长久的关系。然而，伏地魔已经回来了，斯内普为了她的安全把东西断开了。战后，他对约会根本不感兴趣。他只想要顺从的陪伴，别的什么都不要。直到最近，这个女巫才这样做。

	“先生，我可以讲话吗？”

	“当然可以，布里特。你不必问。你现在没有屈服。”

	她目不转睛地看着他。“我很高兴为你提交申请，但我已经准备好让你把事情做得更进一步。我很高兴我们彼此……更亲密。”

	他轻轻摇了摇头，声音柔和而缓慢。“布里特，我没有要求你更多。我不想伤害你，但我需要和你谈谈的原因是感谢你，让你知道我不再寻求你的意见。是时候结束我们的默契了。”

	她的脸色变得苍白。“什么？为什么？我做错什么了吗？”停顿了一秒钟后，她扑倒在他脚下的地板上，在他面前深深鞠躬。她的声音恳求而柔和。“原谅我。原谅我所做的一切。求你了，先生！告诉我我做了什么让你不高兴。”

	斯内普感到恶心，这是他的错。他知道她比她应该关心的更关心他那被玷污的灵魂。他没有低声说一些有意义的爱意的话，但他对她的不断使用、赞扬和支配使她相信她就是他的。从来没有人说过，但这是他们两人之间的默契。是的，他偶尔和其他女巫一起嗅过气味，但他总是在之后来找她。他不能因为她的反应责备她。

	“布里特，求你了。你没做错什么。从地板上起来。”他俯下身，轻轻地抚摸她的肩膀，催促她站起来。“这与你无关，与我和……另一个女人有关。”

	布里特立刻抬起头来看着他，眼睛周围微妙的线条刻着伤痕。她的回答有点哽咽，“什么？”

	他向沙发做了个手势。“请坐，让我解释一下。”她慢慢地站起来，走回沙发。他看着她从端庄、恳求到矜持、骄傲，在他眼前发生了变化。她僵硬地坐了下来，挺直了身子，挺直了肩膀。她头朝下看着他，她的眼睛现在有点疏远和责备。

	他重重地咽了下去。这不是他从这个女巫那里熟悉的表情。“我不怪你感到……被背叛了。因为，虽然我们没有达成正式协议，但我们的行为确实是如此，我很遗憾这导致了……失望。”

	他站起来，朝酒吧走去，用一只手扒着下巴长的头发。“我需要喝一杯。我可以请你喝一杯吗？”

	她的声音清脆，没有人情味。“不，不，谢谢。我打算今晚去现场，所以不应该参加。”

	他向自己点了点头，内心发笑，毫无幽默感。她可能认为这些话伤害了他，而他确信这是她的意图。他吞下烈火威士忌，转身朝她走去。“如果你感到不安，我不会责怪你。凭良心说，我不能在俱乐部外面和她约会时继续和你在这里吵架。这对你们两个都不公平。”

	斯内普看着红发女郎站起来，向他走去。她抬起手，小心翼翼地扣上了他没扣上的一个钮扣，她平静地说着，眼睛盯着自己的任务。“我想我们都知道你会回来的。没有哪个女巫能像我一样满足你的需要。问题是，我会等吗？”她放下双手，抬起头看着他，表情平淡，没有一丝感情。“再见，西弗勒斯。”

	他惊讶地看着她转身离开他，走出他的公寓。他不知道自己期望的是什么，但不知怎的，那不是事实。

	他倒在椅子上，重重地吸了一口气。

	布里特说得对吗？

	不

	布里特是个例外，但赫敏却很精致。

	然而，如果赫敏的事情不顺利，他可能会后悔放弃红发女郎。他会怀念她的顺从，幸运的是找到了替代者。但问题就在这里——布里特不是他想要的。如果她是，他就不会追赫敏了。如果赫敏的事情不顺利的话，他仍然会缺乏真实的想法

	他渴望的友谊。他心里知道布里特永远不会是那个人，他也知道成为那个人正是布里特想要的。自从战后他找她以来，她就一直想要它。他不早点和她结束关系，继续给她虚假的希望，这是自私的。不过，斯内普是个自私的人，他会第一个承认这一点。

	当然，既然他已经结束了与布里特的关系，他又会回到随机服从的状态。饥肠辘辘的人总是期待着下一顿饭。他只能希望卢修斯不要花太长时间放松对格兰芬多的控制。热和欲望充斥着他的内心，想象着她赤裸的小身体在他身下扭动。温柔、恳求的焦糖色眼睛抬起头看着他，渴望他的抚摸。他重重地咽了下去。振作起来！

	他揉了揉眼睛，站起来走出公寓。卢修斯今晚训练赫敏，因此斯内普发言。他需要回去工作。他走进办公室，瞥了一眼显示器。他知道他不应该感到惊讶，但不知怎么的，他发现自己是。不到十五分钟，布里特就已经把自己变成了一个心甘情愿的主宰者。





第22章


	章节注释

	警告：本章中的BDSM场景非常沉重。





第二十二章




	赫敏把斗篷紧紧地裹在脖子上，试图把脸挡住狂风。冬天的暴风雨很快就要来了，她发现自己很关心卢修斯。也许这毕竟不是个好主意。毫无疑问，卢修斯可以照顾好自己，但她仍然感到不安，想象他在如此猛烈的暴风雪中从幻影点穿过麻瓜街。毕竟，他不习惯麻瓜的环境。那里有汽车、路标和交通信号灯可供导航；由于能见度低，所有这些都被严重遮蔽了。她无法帮助母鸡不担心。天气如何在短短几天内发生了如此大的变化令人困惑。星期四很凉爽，但足够晚上散步了。另一方面，今晚就像是她和哈利把所有人都拖去看的电影——《后天》。就在过去的两个小时里，气温突然下降，狂风大作，积雪积得很快。当她扫视人行道等待他的到来时，她不得不遮住眼睛不让刺痛的毛毛雨进入。

	赫敏看到他高高的身躯，披着一件厚重的黑色斗篷，戴着一条灰色围巾，一头白发走近，松了一口气。她走向他，伸出手，把他拉了进去。

	“进来，进来！”当他们冲进门厅，走进温暖的普通大厅时，她大声喊道。他们把头发上的雪和斗篷上的雪抖掉，彼此愉快地瞥了一眼。“哦，卢修斯。如果我意识到世界末日就在今晚，我就不会建议我们在我家吃饭了。尤其是因为你来自马尔福企业公司，不能在家吃饭。”

	卢修斯俯身亲吻她的额头时只是咯咯地笑了起来。“别担心，亲爱的。我已经多次与比大自然更强大的力量打过交道并幸存下来。”

	赫敏毫不怀疑这是真的。她想象的不多

	他会把那个人分阶段。曾经有一段时间，他是伏地魔的走狗之一，赫敏并不天真到相信这一切都是为了作秀。当然，他那时是一个完全不同的人。她把他带到电梯，进去后，撞上了三个人。当他振作起来，脸色苍白，电梯在上升前颤抖时，她抑制住了她的娱乐。大的，坏的食死徒角色到此为止。他清了清嗓子，整理了一下长袍，她什么也没说。这并不是说他以前从来没有坐过电梯，但这是一部麻瓜电梯，对于卢修斯·马尔福这样的人来说，显然它没有魔法版那么安全。

	“也许我们应该把马尔福企业公司和我的floo联系起来，这样你在下班时就可以避免这些麻瓜带来的不便。”她说话的时候，门开了，卢修斯似乎被他的任务分散了注意力，无法把他们从死亡机器上弄下来，进入走廊，也懒得回答。

	当他们走近她的门时，他恢复了镇静，点了点头，淡淡地笑了。“是的，我们还应该把你的地板连接到地下城的办公室。我不会让你在恶劣天气和天黑后在麻瓜街上行走。”

	赫敏觉得这有点过分，但觉得最好不要争吵，她开门时示意他进去。“来，我来拿你的斗篷。”他茫然地看了她一眼，好像他一时忘记了她是赫敏·格兰杰，而且肯定没有家养小精灵来做这类工作。他飞快地脱下羊绒包，解开羊绒包，然后连同围巾和手套一起递给她。

	她走向壁橱，意识到他没有帽子。也许她会给他做一个和围巾相配的。“我很高兴你同意今晚来我家。我不确定你会来。”她脱下自己的斗篷、帽子和手套，把它们挂在他的旁边。

	他歪着头，看上去很困惑。“为什么不呢？”

	她轻轻耸了耸肩，伸直了毛衣，走近那瓶红色啤酒一直在呼吸的边栏。“我不知道。我想我只是以为你会坚持要这个庄园。”

	他朝她走去，看着麻瓜牛仔裤如何完美地包裹着她的屁股。“我很高兴接受你的邀请，娃娃。这是你的家，你邀请我一起吃饭，我感到很荣幸。”

	她把酒杯递给他，检查他的眼睛是否有虚假奉承的迹象。她发现一个也没有，就拿起了自己的杯子，在敲了敲他的杯子后，示意他们朝沙发走去。“我点了一份比萨饼，但在这种天气下他们可能做不到。可能是烤奶酪三明治。”

	卢修斯坐在沙发尽头的座位上，呷了一口酒。“我相信我们吃的东西都会很美味。公司才是最重要的。”他向后靠着，看着她坐在他旁边。“你看起来很可爱，宠物。黑色很适合你。”

	赫敏低头看了一眼那件黑色的迷你有线针织毛衣，她瘫倒在沙发上，把袜子裹着的脚抬到他们面前的玻璃咖啡桌上。“这件毛衣我已经穿了很久了。它比以前紧了一点，但很舒服。”卢修斯的目光做了任何男人都会做的事情，并立即扫描了这件毛衣到底有多紧，特别是在她的胸部。他发现它本可以更紧一些。

	他的目光移回到了她的身上。“那么，告诉我，你星期四晚上过得怎么样？我本想在星期五问你，但我们的谈话让我分心，我忘了。”

	赫敏回忆起他们的谈话时笑了。分散注意力，嗯？这不仅仅是分散注意力！当他把她拴在圣安德鲁斯十字架上，然后用兔毛鞭子把她拖走时，她几乎忘记了所有有意识的想法。单凭这一点就好了，但卢修斯把鞭打带到了一个全新的高度，他把一个飘动的告密者滑到了她那苍白的脸颊之间。她被指示不要松手，并不得不紧紧挤压脸颊，以防窃贼逃跑或变得过于个人化。锻炼过后，她那张屁股的脸颊仍然酸痛。谢天谢地，告密者被用软橡胶制成了护身符，这样就不会造成她的伤害。

	把注意力拉回到卢修斯的问题上，她抿着下唇，满脸笑容。当她回答说：“我很高兴地说一切都进行得很顺利。我们实际上像有能力的成年人一样交谈。他是……”时，她兴奋地瞪着眼睛，然后继续说下去。“他其实很善良，很体贴，而且……”她从懒洋洋的姿势中解脱出来，笔直地坐起来，面对卢修斯，把他的手拉到她的手上。“我无法解释。西弗勒斯和我……我们只是在一起，你知道吗？我的意思是，这只是一次约会，但我觉得我们有真正的联系。感觉我们已经有十次约会了。我感觉我认识他。”

	卢修斯重重地吞咽着，为了她的利益，他保持着快乐的外表。这不完全是表面上的——事实上，他为她感到高兴。当她回忆起她的约会时，他笑了，她的眼睛兴奋地跳着舞，她那富有表情的脸从惊讶变为惊讶，再变为幸福。当她滔滔不绝地谈论那个被大多数人称为阴郁和难相处的男人时，她简直像个孩子一样高兴。西弗勒斯·斯内普是如何抓住了这样一个生物的心脏的……不，他不会结束这个想法。事实上，卢修斯知道西弗勒斯·斯内普是个好人。他知道斯内普应该得到幸福，他一直希望有一天会有一个女人出现，她能看穿那粗鲁冷漠的外表。因为下面是一个聪明、正直、善良的人。就卢修斯而言，他是最优秀的人。斯内普配得上赫敏这样一个出色的女巫。他理应有个幸福的结局。卢修斯无论如何都不会从斯内普身上夺走这一点，但不可否认，卢修斯也喜欢她，这是一个很大的麻烦。不过，他对这件事没什么意见，只好听天由命了。毕竟，他有什么选择？

	他向前伸出手，用空闲的手在她的耳朵后面卷起一个宽松的卷发。“我为你高兴，亲爱的。”

	她抓住那只卷起头发的手，把它夹在他的另一只手上；她的手现在握着他的两只手。柔和的焦糖色的眼睛，充满了温暖，抬头看着他，低声说着激动人心的话，使他的心融化。“卢修斯，谢谢你。谢谢你训练我，但更重要的是，谢谢你是这么好的朋友。如果不是你，我可能已经离开了自己的这一部分。我不会和西弗勒斯约会，你和我可能也不会成为我们的好朋友。你的友谊已经成为我成年后最重要的朋友之一生命。”

	他把手从她身上移开，把她拉近，紧紧地拥抱着她。当她依偎在他身上时，他的下巴靠在她的头顶上。“啊，宠物。我完全崇拜你！我真是个幸运的人，有你这样的朋友。你将永远拥有我的友谊。”他后退了一步，无法阻止那些开始溢出的话。“如果……如果事情发生了……”他的话被她的蜂鸣器的铃声打断了。

	“哦，比萨饼！”卢修斯目瞪口呆地从他怀里挣脱出来，走到门口。他看着她按下一个小按钮，对着一个小盒子说话。“是的，这是8C单元。”

	“嗯，G小姐，我有你的披萨。不过外面冷得像个女巫的乳头。不知道会有多热。”

	“上来吧。”她按了另一个按钮，然后冲过房间去拿钱包。

	卢修斯呆呆地坐了一会儿。被他差点对赫敏说的话惊呆了，更被从灰色盒子里传来的声音惊呆了。冷得像女巫的乳头？那是什么意思？女巫的乳头通常很温暖，非常感谢！什么样的人会说这样的话？！

	赫敏打开门朝电梯望去，然后回头看着卢修斯笑了起来。“这是麻瓜说的，卢修斯。他无意冒犯。我向你保证。”

	卢修斯站起来，走向赫敏，手里拿着魔杖，却藏在袖子里。他不想让这个麻瓜在他的巫婆身边说些冒犯性的话。当一个十几岁的男孩跳下电梯朝他们走来时，他惊讶地瞪大了眼睛。他不可能超过16岁，也不是卢修斯想象中的那种黑暗、流氓式的人。“给你，G小姐。”

	赫敏接过盒子，递给他几张钞票。“不用找了，斯科特。谢谢你在这么糟糕的夜晚出来。”

	“没问题。你就在两个街区之外。而且，你是我们的常客之一！”

	“保持温暖，好吗？”他挥手告别时，她补充道。她关上门，急忙向厨房走去。

	卢修斯跟在她后面，密切注视着她打开盒盖。“嗯，那就是比萨饼，是吗？”

	赫敏回头看了看，一种惊讶的表情向他好奇的人打招呼。“嗯，不仅仅是任何比萨饼。这是路易吉的意大利香肠。它是最好的！你不会告诉我你以前从未吃过比萨饼吧！是吗？”

	卢修斯懒洋洋地耸耸肩。“我不能说我有。德拉科似乎已经发现了它的困扰，并多次提到它。”

	当她拿出比萨饼切割器时，她的眼睛又回到了她的任务上。“好吧，今晚我要给你一个新的体验。”她羞怯地回头看着他，眨了眨眼。“你真幸运！”

	赫敏拿起盒子，领着他走向厨房外的一张小圆桌。他注意到一个花瓶里有一朵花，放在桌子中央显眼的地方。他立刻认出这是斯内普的一个水仙。他抛开对这朵花的思念，坐下来看着赫敏用一个滚动装置切比萨饼，然后把馅饼滑到他们的盘子里。他盯着盘子看了一会儿；一个薄盘子，不像他见过的任何盘子。出于好奇，他摸了摸它，震惊地发现它是纸做的。

	他抬头看着赫敏，发现她看着他时，脸上洋溢着欢乐的表情。“这叫纸盘子，卢修斯，这些是餐巾纸。”她把一张餐巾放在他手里，餐巾上没有任何刺绣，而且像盘子一样，显然是用纸做的。“这是披萨，卢修斯。你用手吃饭，在这种情况下放弃威奇伍德是完全可以的。”

	他困惑地看着她。“韦奇伍德？”

	“像在中国一样？好盘子？”

	“啊，我明白了。”

	赫敏看着他继续研究面前的东西。她挥舞着魔杖对着沙发旁的酒杯，使它们漂浮起来，完美地落在它们面前。

	卢修斯一边喝着酒，一边看着赫敏把餐巾塞进膝盖，拿起一块披萨，咬了一大口。她高兴得眼睛直打转。“太好了！”

	卢修斯放下酒杯，拿起那一片，歪歪扭扭地笑了笑。“好吧，为新的体验干杯。”

	“这就是精神！”赫敏边吃第二口边鼓励。她期待地看着卢修斯仔细研究，然后试探性地咬了一口。他慢慢地咀嚼着，然后他的嘴暂时僵住了，然后又以更热情的速度继续咀嚼。他吞咽了一口，咬了一大口。

	赫敏一边啜饮着葡萄酒，一边咯咯地笑着。“很好，是吗？”

	卢修斯咽了口唾沫，开玩笑地回答说：“我不确定。我认为这需要进一步研究。”他又咬了一大口，一边咀嚼一边闭上眼睛。

	赫敏擦了擦嘴，看着他笑了。“我早该警告你的，卢修斯。你再也回不去了。就像裂缝一样。尝一口，你就会对生活着迷。”

	卢修斯只是看着她，点了点头，又咬了一口，咬了一口，进一步加深了自己的瘾。赫敏对自己微笑着，意识到他甚至不知道裂缝是什么。然后，她不得不忍住自己的傻笑，因为他根本不想问，显然对他的下一个问题太感兴趣了。她明白他有必要在这样一个深刻的发现时保持沉默，就让他吃饭，不再打断。

	第一片吃完后，卢修斯呷了一大口酒，满心欢喜地看着她。“亲爱的，这是令人愉快的。”

	“你喜欢我很高兴。这是我最喜欢的恶习。”她重新考虑了一下自己的话，抬起轻浮的目光看着他，“嗯，几乎是我最喜欢的恶习。”

	当卢修斯把另一块放在他的盘子里时，她对自己的意思哈哈大笑。

	“说到你最喜欢的恶习……告诉我，娃娃。你喜欢我们周五晚上的场景吗？”

	赫敏正呷着酒，眼睛睁得大大的。“是的！我真的很喜欢十字架。我认为克制是我最大的转变之一。”

	卢修斯呷了一口酒，看着她继续说下去时脸上的兴奋。“还有那个皮鞭。一开始，我不知道皮鞭能提供多少热量……但你肯定让我明白了这一点。”卢修斯回忆起往事时，脸上泛起柔和的红晕，感到很高兴。“告密者…很紧张”

	卢修斯只是点了点头。“是的，这是命中注定的，亲爱的。控制的一课确实是一堂重要的一课。尽管我是一个顺从的人，是我可以演奏的乐器，但你的控制力比你意识到的要大。控制力我将教你如何驾驭。特别是性高潮控制。”

	赫敏重重地叹了一口气。“哦，孩子。我有一种感觉，这对我来说很难。”

	卢修斯顽皮地笑了。“我可以向你保证，我不会让你轻松……至少在大多数时候不会。”卢修斯嘲笑她假装惊讶的表情。

	“你？让我轻松一点？让这个想法消失吧！”

	卢修斯向后靠在椅子上，脸上带着嘲弄的微笑。“哦，但是我亲爱的。你看……到目前为止我对你一直很好。”他盯着她看了一会儿，当她的下唇再次被吸进嘴里时，她棕色的眼睛带着好奇和兴奋的表情看着他。他的目光从她的嘴唇移回到了她的眼睛。“我告诉过你，我会把你介绍给儿童游泳池，我们会朝着英吉利海峡的方向努力。让我们说，我们即将到达那里，但还有很长的路要走。”在开始吃第二块比萨饼之前，他向前伸出手，把她的嘴唇从她的嘴里拉了出来。赫敏看着他吃了一会儿，然后继续吃她自己的那一片。

	在舒适的沉默了几分钟后，卢修斯问道：“那么，你的假期过得愉快吗？”

	赫敏把餐巾放在桌上，把盘子推开，眼里流露出幸福的神情。“这两个星期过得很好。能从工作中解脱出来……减压真是太好了。”当她补充道：“当然，你在那个角色上扮演了一个重要角色。”她的脸涨得通红，脸上带着灿烂的笑容羞涩的目光直勾勾地望着他，他沉思着，在他们做了这么多之后，她怎么可能在他身边害羞。他觉得很可爱。

	当她补充道：“好吧，除了星期三晚上。至少可以说，那是……令人痛苦的。”卢修斯什么也没说。他只是看着她，希望她能扩展这个想法。她没有让人失望。“卢修斯，我希望再也不要让你不高兴了。我……我不能忍受你对我生气。”

	他向前伸手抚摸她的脸颊。“我知道，娃娃。我不生你的气。你接受了你的惩罚，处理得比我想象的好。你已经被原谅了，一切都过去了。”

	赫敏一言不发，然后抬起头看着他。“你对我提出的折衷方案有没有想过？”

	“我有，我还在考虑。赫敏，这是一条长期以来的规则，我不打算在没有深思熟虑的情况下轻易松口。”

	赫敏点点头。“我明白。这就是我所要求的——让你想想

	是的。”

	卢修斯看着桌子，看到了阿斯福德鲁斯，问了一个他真的不想回答的问题。“那么，你什么时候再见到西弗勒斯？”

	赫敏叹了口气。“我真的不知道。他说他会联系的，但我没有他的消息。”

	卢修斯能从她的声音中察觉出一丝失望。他把她的小手伸进他的大手，用他知道是事实的话安慰她。“他还有一个忙碌的星期，洋娃娃。他甚至在生日那天工作。我相信他很快就会联系上的。”

	赫敏突然惊讶地瞪大了眼睛。“他的生日？”

	卢修斯冷冷地笑了起来。“啊，他当然不会跟你提起这件事。这个人似乎瞧不起他的生日。他甚至拒绝承认，更不用说庆祝了。今天是星期二。”

	“为什么？”

	“谁知道呢。他这样做已经超过25年了。我怀疑这是他典型的自我厌恶。任何时候，只要有人试图承认这一点或为他做任何好事来庆祝，他尖刻的语言中的一些选择和恰当的措辞都会很快结束这一切。”

	“嗯，我可以想象。”她在座位上扭来扭去，以缓解大腿之间的突然疼痛，因为她的想象力更进一步了。她能清楚地描绘它；西弗勒斯严厉的表情和尖酸刻薄的口吻谴责着她，还有他用马鞭打她的天真的生日祝福。

	短暂的停顿之后，卢修斯的话把她从迷茫的幻想中拉回到了她面前的那个男人身上。他的神色茫然，好像在自己的白日梦中迷失了方向。他的声音很柔和，他哀叹道：“纳西莎是唯一能和他取得进展的人，她所能说服他的只有晚餐。从来没有蛋糕，也从来没有生日祝酒或祝福。”

	赫敏拨弄着餐巾，似乎陷入了沉思。过了一会儿，她抬起头来看着卢修斯，发现他的眼睛一直盯着她的眼睛，目光远远地盯着她。

	她一边说着，一边拿起酒瓶，又给他们斟满了酒。“我想这不会让我对西弗勒斯感到惊讶，但确实让我失望。”一分钟也没人说什么。“你说今天是星期二？”

	卢修斯回答说：“是的，第九个。”他能看见轮子在转动。“我什么都不会做，宝贝。如果你做了，我不认为会受到赞赏。”



	周二五点钟到了，赫敏发现自己仍埋头于办公桌上的文书工作。她本来打算现在就回家，但随着时间的流逝，她的挫折感呈指数级增长。她知道这对她来说将是地狱般的一周——过去两周她都不在办公室。然而，今天是她需要准时出门的一天，截至今天下午一点，她已经愉快地走上了按时出门的轨道。不幸的是，这一切都糟透了。

	意识到如果她的计划要实现，她必须现在就回家，她把羽毛笔扔到桌子上，站在那里，然后从抽屉里拿出钱包。为了弥补这一点，她会一直工作到明晚在地牢，如果有必要的话，她会在周四工作到十点。当她经过衣架时，她的斗篷被钩住了，很快就穿过地板来到了她的公寓。她换上牛仔裤和t恤，走向厨房，预热烤箱。

	三个小时后，赫敏戴着面具进入地牢，穿着同样的牛仔裤、干净的白色上衣和黑色绒面皮靴。这件骆驼色的羊绒斗篷是她在圣诞节后的一次大减价中买来的。她鼓起勇气穿过俱乐部，没有和任何人说话，也没有向任何人致意，她尽最大努力遵守卢修斯的订婚规则。是的，她被允许和某些人说话，但事实上她太紧张了，不敢和任何人说话。她要求得到今晚行动方案的具体许可，并对得到批准表示感谢——有点像。如果卢修斯说不，她现在就不会那么紧张了。如果他说不，她可能仍然埋头于办公桌上的文书工作。但他没有说不，赫敏也不知道事情会发展得有多顺利。她只是想在失去勇气之前坚持到底。

	扫视着这一小群人，她感到一阵刺痛，失望的是卢修斯没有在那里给她提供精神上的支持。她手里拿着包裹，穿过后大厅，来到卢修斯说她可能会找到斯内普的地方。

	布里特坐在酒吧里，眼睛偷偷地盯着通往经理办公室的走廊。她在等待她周末两次闻到的气味。他比她年轻，非常渴望。他用热情和奉承弥补了经验上的不足。她不习惯让一个年轻英俊的男人如此关注她。坦率地说，在周五之前，她从来没有真正看过俱乐部的其他主宰者两次。她肯定抓到他们在监视她。她知道自己是一个迷人的女巫，她与斯内普在公众场合的表演吸引了许多赞赏的目光，但斯内普是她想要的一切。不过现在一切都结束了。现在她的环境已经改变了，她发现她的自我需要一点奉承和崇拜。卡勒姆大师既性感又甜美，而且很有才华。他的才能相当有限，但她还是很喜欢他。他完全被她迷住了，这使他受益匪浅。

	不幸的是，他迟到了，布里特忍不住把目光转向了她从前的主人。那天是他的生日，她知道他在这里。他总是在生日那天工作。布里特犯了一个可怕的错误，试图诱使他离开去庆祝几次，她为此深感遗憾。非常合适的词。布里特带着一阵惊讶，一阵嫉妒，然后是一片欢笑，注意到这个被大家称为洋娃娃的娇小的黑发女郎带着一块蛋糕走向办公室？这可能是斯内普的神秘女人吗？布里特认出她是卢修斯的顺从者，然而，她知道斯内普曾两次嗅到这个新来的人。可能还会有更多次。不管这个女巫对斯内普来说是什么，如果她在斯内普的生日给他带来一块蛋糕，她都会大惊失色。布丽特看到这个前景禁不住高兴起来。她能完美地描绘出巫师愤怒的表情。今天可能是斯内普的生日，但也可能是布里特的夜晚。

	赫敏站在门前，缓缓地平静地吸了一口气，门上写着“管理”。她鼓起勇气，甩掉了神经，脱下面具，轻轻地敲门。

	“进来。”命令简洁而严厉，但声音显然是他的。富有又甜美…啊，抓住点，赫敏！

	她试探性地打开了门，一边用一只手臂在沉重的门上导航，一边用另一只手臂在红色天鹅绒蛋糕和奶油奶酪之间不稳定地保持平衡。她在中途责备自己。天哪，你是个女巫！投下一个该死的悬浮咒语！

	她小心翼翼地走了进来，看到他的后背瘫倒在书桌上。从他的肩上可以看到他的羽毛笔。它尖利的尖端划过时发出的快速划伤声证明他正忙于工作。她能听到他在墨水瓶边蘸墨水，轻敲羽毛笔，他那催眠般的声音低沉地说：“是的，我能帮你吗？”

	“嗨，西弗勒斯，”她哽咽着说。她在内心里转动着眼睛，看着这个男人如何仍能让她感觉自己像一个大一的孩子，当声音从她嘴里发出刺耳的声音时，她失去了声音。

	他立刻转过身来，他那张壮丽的脸上的每一个平面和线条上都刻着完全的惊奇。“赫敏！”他站起来走近她，他的声音不再遥远和刺耳，而是富有旋律的，奇异美妙的斯内普音调。“你在这里干什么？”他的眼睛上下打量着她的身体。“恐怕卢修斯今晚不在这儿。”

	她紧张地咧着嘴笑，但当他对她的到来的反应不是敌意时，她感到自己勇气倍增。“哦，我知道。我是来看你的。”

	当一种不舒服的感觉涌上心头，伴随着沉重的吞咽声，他的眼睛移向了蛋糕。她把它放在门边的一张桌子上，打开盖子。在乳白色的糖霜上用绿色的糖霜写着：“生日快乐，西弗勒斯！”！

	她灿烂地向他微笑。“生日快乐！”停顿了一秒钟后，她走近他，踮起脚尖，轻轻地吻了吻他的脸颊。她一边后退，一边呼吸着他那令人陶醉的香味，拼命地想让他有力的手臂抓住她，不让她走。

	他的手无意中触到了他的脸颊，赫敏可以发誓，在他似乎镇定下来之前，她看到了他眼中闪现的欲望。“嗯，这真是个惊喜。”他的微笑是勉强的，相当尴尬，但他没有粗鲁，也没有大喊大叫。所以，总的来说，赫敏认为这一切进展得非常顺利。

	“我希望这是一个惊喜。”她把目光从他身上移开，盯着蛋糕，然后回头看了他一眼。“我知道你很忙，卢修斯告诉我你不喜欢对你的生日大惊小怪，所以我不会留下你。我只是想让你知道……你的生日对我来说很重要。我给你做了一个蛋糕——我希望你喜欢红丝绒。”

	斯内普看着蛋糕，一动不动地站着，不知道该说什么。这就是为什么他讨厌他的生日。他觉得自己很尴尬，而且人们期望他做出某些行为。他不喜欢感恩，也不喜欢别人因为对他好而让他觉得自己欠了他们的债。然而，当她那双温柔、甜美的母鹿眼睛抬头看着他时，他无法否认一丝温暖的刺痛爬上了他的脊柱。她给他做了一块蛋糕。真是……赫敏。他尴尬地笑了笑，想说些什么。你可以假装感激。对她来说，他可以做到这一点。他可能不会吃，只会把它给员工，但他会很友善。“谢谢你，赫敏。你真是……太好了。”

	他们对视了一会儿，又尴尬地停顿了一下。她心不在焉地把手放在斗篷前面。“哦，嗯，好吧……我想我该走了。我知道你很忙。”当他轻轻地碰了碰她的胳膊，好像要阻止她时，她开始把面具重新戴上。她能感觉到自己身上的毛发立刻竖立起来。他的触感和以前一样强烈。

	他把手放在一边清了清嗓子。他也感觉到了吗？她沉思着。

	“实际上，赫敏。我在想——你周六有空吃午饭吗？”

	“午餐？”赫敏希望她的声音没有传达出她感到的失望。午餐很好，但通常是为朋友准备的，而不是爱情爱好。正当“是的，午餐会很好。”

	感觉到她有点不安，也许有点不确定，他补充道：“我更想再吃一顿饭，但恐怕我的日程安排本周没有太多其他事情。我们正在完成2006年的财务账目，我被文件工作淹没了。然后是俱乐部的日常管理。”

	赫敏很清楚工作是如何打断一个人的社交生活的。她温柔地回答。“我明白，西弗勒斯。”稍作停顿后，她继续说，她的演讲有点仓促，“我只是想见你。周四我玩得很开心，嗯……我想花更多的时间了解你。”她得到了一个温柔而难得的真诚的微笑。

	斯内普被她的真诚所感动。他感到震惊，她是多么的开放和毫无防备。真是…迷人。“我也度过了一段美好的时光，赫敏。我本周晚些时候再告诉你一些细节，怎么样？也许我们可以安排一个下午？”

	当她回答说：“那太好了，我会期待的。”她想抱住他，但如果她抱住了他，可能会得到一个吻，谁知道还有什么。她答应过卢修斯，任何接触都是最少的。她已经在脸颊上吻了一下，很可能是在推它。有一件事是肯定的，她会在斯内普有机会之前告诉卢修斯那只无辜的啄鸟。斯内普似乎在为她开门并把门关上的时候也在思考同样的问题，同时避免碰她。

	当他们在酒吧里交谈时，布里特对卡勒姆大师只注意了一半。她对办公室里发生的事情很好奇，每过一分钟，她都会发现自己被惊呆了。这个小巫婆没有哭着冲出来，也没有看起来发抖或生气……或者别的什么！斯内普现在肯定已经把他的怒火撒在她身上了！因此，当这个娇小的女巫微笑着走出来时，布里特带着完全的震惊和一点点的嫉妒，看着她带着绝对的惊讶。斯内普走在她身边，不仅微笑着，而且显得平静而愉快？

	就在这一刻，布里特明白她可能误判了形势。这里有一些可能的情况。如果这就是斯内普感兴趣的女巫，那么他显然是在给她戴羊皮手套。毫无疑问，他不会想要那块蛋糕的一部分，那么他到底为什么对她这么好呢？也许她太娇弱了，不适合做他自己。这个想法给了布里特很大的安慰。如果是这样的话，这只小鸟永远也满足不了他的需要。另一方面，如果他真的不介意她的行为……那么，那完全是另外一回事了。布里特真的不愿意承认，更不用说去想了。

	斯内普走回办公室，感觉比过去几天轻松多了。那次小小的意外访问进行得非常顺利。他接受了善意的生日祝福，甚至是一块蛋糕，却没有诅咒她到冥府去……天空也没有因此而落在他身上。作为回报，他甚至对她很好。这个女巫对你做了什么？他关上办公室的门，走回办公桌坐下，故意不理蛋糕。他终究不会吃它。西弗勒斯·斯内普没有吃生日蛋糕。曾经

	他拿起羽毛笔，盯着面前的羊皮纸。也许你应该把它带到员工休息室。是的，那最好。甜味的糖衣很让人分心。他站起来，转身朝盘子走去。站在上面，他沉思着，也许只是尝一尝。毕竟，当他下次见到她时，发表评论是礼貌的，如果他是诚实的，那就最好了。如果她问了他一个具体的问题，而他无法回答怎么办？是的，那就尝尝吧——然后你就把它带到休息室去。

	他拿起她随身携带的刀子和盘子，切下糕点。他深吸了一口气，鼻孔里飘着巧克力的清香。他切了一个小楔子，惊讶地发现它有六层；六层浓郁、湿润的红色蛋糕，中间夹着蓬松的奶油奶酪糖衣。他把切片放在盘子上，放下刀子。当他开始离开桌子时，一些反光的东西吸引了他的目光。蛋糕中间有东西在里面。他放下盘子，弯下腰仔细看了看。他一边吞咽一边试探性地拉着那个银色物体。



	“你的生日蛋糕怎么样？”卢修斯甚至在周三晚上下楼前都没有和他的朋友打招呼。他来的时候刚好有足够的时间在见到赫敏之前与斯内普进行一次简短的交谈。当然，他知道蛋糕和小礼物的事。他也知道斯内普没有做出令人憎恶的反应——这是一个巨大的开端。他渴望亲眼看到自己的反应。他抖了抖斗篷，然后把它挂在壁炉旁的大衣树上，小心地把围巾挂在上面。

	“很好吃，”斯内普的声音很真诚，卢修斯惊讶地抬起头来。他甚至还吃了一块？前所未闻！

	卢修斯笑了。“她完全迷住了你，”他戏弄道。“鲜花和意大利语。在公园里散步和礼貌。你是谁？你对西弗勒斯·斯内普做了什么？”

	斯内普甚至不能被迫对他的金发朋友发脾气。这是真的——赫敏·格兰杰迷住了他。如果他对自己诚实，他将不得不承认他欢迎这一改变。然而，他的脑海里闪过一段记忆，他清醒了。

	“我也应该问你同样的问题，吕克，”他小心地说。“她对你做了什么？新年中午前喝酒？你又有麻烦了吗？”

	卢修斯的脸变黑了，斯内普认出了砸在他眼睛上的盾牌。“她这么说真好，”他冷笑道。斯内普看到了这些词语和表达方式的本来面目——他用愤怒来转移注意力。情绪立刻改变了，所有的戏弄都消失了。

	“嘿，”黑发男人的声音很坚定，“别这样。她关心你，这让她很担心，以至于有必要和我进行一次尴尬的谈话。如果你让她对告诉我感到难过，我会生气的。”他们互相研究了一下，然后他继续说，“你为什么要这样对自己？这是我需要担心的吗？你只有在涉及到一个女人的时候才会过度饮酒，卢卡。纳西莎的死几乎要了你的命。你不能再这样做了，它会杀死德拉科。”

	卢修斯的肩膀耷拉着，他那威严的表情因朋友语气中的担忧而支吾不定。“这只是一天，”他回答。他的声音冷静而有节制。“一时的判断失误，不会再发生了。”

	“什么？喝酒？还是你和我一样快就爱上了她？”这些话没有得到他的允许就说了出来，当卢修斯转身回到壁炉旁时，他低声呻吟，双手捂在脸上。老人紧靠着斗篷，他的指关节因抓握而发白。

	“我告诉过你，你没什么好担心的，”卢修斯低声说。斯内普几乎没听到他的声音。“等她为你准备好了，我就走。”

	寂静斯内普又气喘吁吁了一声，一只手在脸上擦了擦，试图想出最好的话来说。他没有生卢修斯的气。与赫敏约会后，他非常清楚他们是合得来的。她想要他——在11月的第一次会议上就想要他。他也认识他的朋友，卢修斯不会那样伤害他的。除了血缘关系，他们在任何意义上都是一家人。

	不过他很关心卢修斯。他担心自己陷得太深了。他担心自己会爱上那个女孩，也不确定自己能做些什么来确保这一切不会发生。那将是一场噩梦，一片混乱。更不用说赫敏感到非常困惑了。

	“我不担心你信守诺言，吕克，”斯内普轻声说。“我很担心你——作为我的朋友，作为我的家人。她的事情变得太复杂了吗？”

	卢修斯情不自禁地认为这次谈话应该是轻松有趣的。有点嘲笑他的朋友，因为他可能是永远以来第一次接受生日祝福。他怎么会这样？卢修斯不打算告诉斯内普，他离完全爱上那个女孩还有一步之遥。斯内普是个自卑的混蛋，他很可能会觉得有必要下台。退一步，别再追赫敏了。这会让她心碎，反过来，卢修斯看到她这样也会心碎。更不用说打破西弗勒斯了。西弗勒斯在悲惨的生活中第一次发现了一个女人，她给他黑曜石般的眼睛带来了生命的火花。

	“她是一个非常顺从的人，西弗勒斯，”卢修斯小心翼翼地开始了他的半谎言。“很难不爱上一个像格兰杰小姐那样本能的顺从者。她很漂亮很有帮助，”他故意不说“漂亮”，“聪明，学得快，还有很多。”他深深吸了一口气，把自己推离火盆。如果他不直视斯内普的脸，那人是不会相信他的。“我真的很关心她，但不是像你想的那样。她已经成为了我的好朋友，我希望把她留在我的生活中。但作为一个朋友，只有西弗勒斯。尽管如此，如果你愿意，我绝对不会拒绝你的第三次邀请。”他令人信服地笑了笑，脸才变得严肃起来。

	“除夕之夜，有些事情发生了冲突——事情变得有点情绪化。我们双方都进行了非常紧张的谈话，然后在同一张床上睡觉。我犯了那个错误，她只是为了取悦我。你会发现她活着就是为了取悦她的主人。”当斯内普的眼睛因欲望而变得不可思议的黑时，卢修斯嗤之以鼻。

	“这条线不会再越过了，不会再有过夜了，”他承诺道。“她比我遇到的其他顺从者更特别，很可能是因为我们在卧室外的友谊。线条必须更清晰，而不是像我习惯的那样模糊。赫敏不是唯一一个在这份协议中学到东西的人。”

	斯内普似乎沉思了一会儿才回答。“如果你确定的话，卢修斯。我知道我可以相信你——我知道你不会故意做任何事来动摇我们的友谊。”

	“我不会的，塞夫。”卢修斯很高兴他的解释似乎足够了。



	赫敏星期五晚上进入了俱乐部，压力大到了极点，准备把自己交给她的主人。她希望卢修斯今晚有更紧张的事。她知道在每次治疗过程中，他都在慢慢地为她准备东西，但他给她的越多，她就越想要。今晚，她需要他让她头脑一片空白，她需要痛苦和屈辱让她感觉自己还活着，她想要完全失去对她的控制。她扫视了一下吧台，立刻发现乔纳森不在。她感到失望的一部分原因是，她对克拉丽丝的情况感到好奇，因为她上周五见过他。上周三他也没有在酒吧后面。也许她应该送他一只猫头鹰，让他在下周的某一天和她一起吃午饭。

	她的眼睛落在卢修斯身上，全身松了一口气。赫敏惊讶地发现，这些夜晚她多么需要和他在一起。在她短暂的一生中，他们比其他任何事情都更关注她。在周五晚上的人群中，她悄悄地走到主人面前，眼睛盯着地面，身体立正。他正在和她认识的另外两个DOM交谈，他们是相当固定的赞助人。

	“晚上好，洋娃娃，”卢修斯丝般柔滑的声音用手向她打招呼。

	“晚上好，主人，”她礼貌地低声说。他又回到他的谈话中，但在引导她站在他面前之前。当他把她拉到胸前时，一只手臂从后面环绕着她的锁骨。赫敏靠在他身上，得到他的支持使她松了一口气。

	她把他的谈话调离，只把一小部分心思放在他的声音上，以防他问她问题或要求她做点什么。她把注意力集中在他沉重的手臂搭在胸前的感觉上，他坚实的身体在她身后的墙壁上的感觉，以及当她把头靠在他那似乎非常适合她的肩膀上时他声音的隆隆声上。

	她不知道他们这样站了多久，只知道他的鼻子用鼻子蹭着她的脖子。他的声音吓了她一跳，她急促地吸了一口气。“你今晚累了，宝贝。这周你的睡眠计划糟糕透顶，你需要自律吗？”他是在取笑她，她在周一晚上的日记中警告他，本周的睡眠会很糟糕，因为她已经离开办公室两周了。作为一个商人，他理解并要求她尽最大努力每晚至少工作五个小时。她成功了，但只是勉强成功。

	“我只需要你，主人，”她低声回答。“我需要你来接手，这样我就不用想一会儿了。”她还没有睁开眼睛，仍然靠在他的身上。

	突然，一阵小小的骚动使他们两人站直了身子，寻找着噪音。“我想他窒息了！”他们听到一个声音传来。卢修斯在人群中迅速移动，赫敏紧跟其后。他们在不到三秒钟的时间里到达了一小圈人的郊区。无数的顾客惊恐地盯着一个明显窒息的男人。“我已经施了两次咒语！没用了！”当那个男人的脸从深粉色变为红色时，一个年轻的女巫喊道。

	卢修斯向前跨了一步，指挥着人群，他用魔杖指着巫师。赫敏认出他是卢修斯刚才谈话的人之一。“德克鲁多！”他坚定地说。什么也没发生，那人显然变得非常惊慌。三十秒过去了吗？另一个人指着魔杖大声喊着咒语。再一次，什么也没发生。那人的脸是红砖的颜色。赫敏想知道障碍物是否太低，魅力无法发挥作用……她知道海姆利希的手法。尽管情况一点也不好笑，但当她迅速站到卢修斯身边时，脸上浮现出一丝微笑。

	“允许我说话，主人，”她沾沾自喜地说。

	“现在不行，洋娃娃！”卢修斯完全不屑一顾，这使她怒不可遏。那人的眼睛开始凸出，他的脸现在变紫了。

	“允许触摸你的朋友，主人！”赫敏大声喊道，因为她开始感到不那么自鸣得意，而更加担心自己。整个房间都静了下来，她提出了一个强有力的问题，似乎每个人都在看着她。

	卢修斯一时目瞪口呆，然后回答：“是的，当然！”她看到他眼中闪过一丝遗憾。

	当卢修斯允许时，赫敏已经绕过了巫师。她用胳膊搂住那个男人，用指尖找到他的肚脐。她闭上眼睛，在地标上方挥动拳头，然后又用力又快地把手臂往后拉。没有什么她又做了一次，力度更大了，当它仍然不起作用时，她感到沮丧。在她提出要求后，喧闹声再次在她耳边模糊起来，她不得不强迫自己集中注意力。他是个大男人，而她是个小女人。她用她拥有的每一盎司的决心和力量，有力地将手臂向后拉，搂住了那个男人的内脏。如果不是双手放在肩膀上，她会失去平衡，最后被一个200磅重的男人压在地板上。有人咕哝了一声，咳嗽了一声，然后那个人弯腰在地板上干呕，喘着气，眼泪顺着脸流了下来。

	“谢谢你，谢谢你！！”那个伤心的女人扑到赫敏的怀里，抽泣着。赫敏搂着她的背，意识到她浑身都是肾上腺素。她心里的一部分忍不住想，她最好不要挨他妈的惩罚打，因为这个女人把自己放进了自己的私人空间。其他人在大声说话，一些人在鼓掌。赫敏非常非常感谢面具掩盖了她的身份。如果他们知道战争中的女英雄赫敏·格兰杰拯救了这一天，整个情况可能会糟糕五倍。

	女巫让她走了，回到了那个被几个人帮助坐在凳子上的男人身边。赫敏注意到斯内普走进房间，带着深深刻在他脸上的忧虑迅速走向骚乱。

	“发生了什么事？”斯内普的声音盖过了喧嚣，引起了她的注意，但她端庄地把目光移开了。她在未经允许的情况下是不允许眼神交流的，现在危险已经过去，她需要重新扮演顺从者的角色。

	“卢修斯？”斯内普的声音可以再次听到。

	“我马上回来，西弗勒斯，”卢修斯回答。“我只是要确保娃娃没事。她刚刚救了那个男人的命。”卢修斯用胳膊搂住赫敏的肩膀，很快地把她带出主房间，把她拉进他和斯内普的管理办公室。

	“你现在没有屈服，”他一边说，一边把她领到一张超大的办公椅上。他能感觉到她的身体在颤抖。“坐下，”他在跪在她面前前指示道。“你没事吧，赫敏？”

	“我，我有点震惊，”她回答。她的声音嘶哑了两次，清了清嗓子才继续说下去。“头几次没用的时候，我以为我们会看着他死。我只是……我有点发抖。”

	“这是可以理解的，”他平静地抚慰着，一边用双手握住她的一只手，摩擦它，试图把温暖带回她的手指。她平静下来时，他们静静地坐在那里。当她停止颤抖时，他从侧板上拿出一瓶水，拧下瓶盖。

	“喂，亲爱的，”他低声说，示意她喝酒。她深爱着她。在她停下来呼吸之前，超过一半的瓶子已经不见了。“你确定你没事吗？我们就到此为止吧？”他问道。

	慢慢地，她没有集中注意力的眼睛与他相遇。“哦，请不要，”她低声说。“今晚我真的需要你，卢修斯。尤其是在那之后。我整天都在期待今晚——该死，整整一周！”

	卢修斯被她的直言不讳的声明吓了一跳，她的话让他有点激动。不是“我需要你，主人”，而是“我需要你，卢修斯。”冷静点，吕克。他永远无法与她保持足够的距离。他还不如甘心于他们合同的终止将给他带来的痛苦，尽可能地享受她。梅林。

	“嗯，”他哼着。“我会的。这是第一个要求，宠物。我希望你去13号游戏室，为我做好准备。我会在我处理好一些事情后到那里。”

	“是的，主人，”她立刻回答，心跳加速。这将是他第一次指示她在没有他的情况下继续进行，她对这使她如此紧张感到惊讶。

	“我想先吻一下，”卢修斯低声说。他站起来拉着她，然后俯身用手擦了擦她的嘴唇。“很抱歉，你这一周忙得不可开交，洋娃娃。让我们看看今晚能不能缓解一些压力。你走吧。”他没等她回答就把她转过来，轻轻地拍了拍她的后背。赫敏惊讶地哼了一声，觉得自己的面颊火红，但顺从地走出了办公室。她从他们进来的相反方向绕道而行，这样她就可以在不被注意的情况下绕过酒吧区。

	30分钟后，她恢复了困倦的感觉，脚踝和脚也一样。天哪，她没想到他会呆这么久。担任其中一些职位让人筋疲力尽。不管你怎么切，跪着坐超过十分钟都是不舒服的。如果像这样等待是经常发生的事，她就需要锻炼自己的耐力。她闭上眼睛，让下巴前倾到胸部，专注于呼吸和冥想技巧，以缓解不适。在他还没有开始他们的谈话之前，她今晚不会不及格。

	几分钟后，门砰地一声关上，她吓了一跳。心跳加速，她努力地盯着地板。

	“起来，站起来！墙的位置。”卢修斯没有向她打招呼，她的胃开始扭曲。上星期他用墙的姿势划她。她不想让任何惩罚变得更严重，想起他说他们总是在惩罚发生之前谈论严厉的惩罚，她爬了起来。当她穿过房间走向墙壁时，由于下肢处于睡眠状态，她无法控制轻微的跛行。她交叉双臂，双手平放，伸出臀部，双脚张开略超过臀部宽度的一部分。

	“好姑娘。”他的声音仍然清脆，但很高兴。“我们从鞭子开始。”

	赫敏对着墙咧嘴一笑。妈的，她喜欢他的鞭子。她一觉醒，立刻警觉起来。第一次轻轻的抚摸——他总是轻轻地开始抚摸——使她呻吟，因为她甚至没有意识到自己一直保持的紧张情绪从她的身体中渗出。她的头前倾，淹没在自己的头发里。鞭打持续了好几分钟。

	交换交换交换交换

	再用力一点。

	交换交换交换交换

	她希望他能和她说话，她的大脑仍然太活跃了。

	更努力。

	交换交换交换交换

	当强度逐渐增加到每一击都有一点刺痛时，一声更深的呻吟离开了她。在这一点上，她非常激动，当他停下来时，她咆哮着表示抗议。“跟我一起坐沙发，格兰杰小姐，”他指示道，她听到他在她伸直身子时放下鞭子。赫敏看着他坐在沙发上，然后挥动魔杖。她睁大了眼睛，看到一件她以前从未见过的东西在模糊的金属和皮革中穿过房间飞到他手里。

	“跪在我两腿之间，面向我。”她低头答应了。

	“格兰杰小姐，这叫蜘蛛噱头。”他伸出工具。“你熟悉吗？”

	“不，主人，”她回答。

	“看看它。”她抬起眼睛，接过一个巨大的空心金属圈，四条弯曲的“腿”从两边分叉。“有反对意见吗？”他那银色的眼睛因欲望而变黑；鞭打使他和她一样兴奋。她能看到他裤子上的隆起物。

	“不，主人。”

	“张大嘴巴。”

	她服从了。冰冷的金属塞在她上下门牙的后面，双腿像一个正方形围绕着她永远张开的嘴。他用魔杖轻轻地敲了一下，戒指渐渐长大，直到有点不舒服。“哦，洋娃娃，你不知道。”卢修斯用手指垫温柔地抚摸着她的脸，声音沙哑。

	“我要你坐在平板凳上，仰卧。膝盖弯曲，双脚平放，双臂张开。”她已经跳动的心脏加速跳动，肌肉试图逃离胸腔。她迅速站起身来，按照命令在木桌上交叉站位。她一躺下，他就控制住了她。帮助她调整，所以她的头倒挂在桌子边上，她的胳膊和腿正好合适。当他感到满意的时候，他挥舞着魔杖，使金属袖口从木制上衣中冒出来，把她铐在合适的位置上。赫敏知道她的眼睛已经长到正常大小的三倍，当他嘲笑她的时候，她感到脸颊涨得通红。他仍然没有说话——她想知道这是否是其中的一部分。他今晚的脚步比以前快多了。

	“你熟悉这些吗，宝贝？”卢修斯问他什么时候回到她的视线里。她尽量把头端正，看看他手里拿着什么。她想吞咽，但当她把嘴里的唾液移到喉咙后部时，哽咽的舌头发出咔哒声。突然，一个她从未见过的鞭子在她身上啪啪作响，她喘着粗气大叫。“回答我，娃娃。”他的声音很硬。

	回答他？怎样她掐了掐喉咙。“是的，主人！”听起来更像是“赫特·阿瑟”，但他似乎明白了。

	“你知道这些是什么吗？”

	“哈，阿瑟！”

	“很好。”同时，他伸出手去拔她的右乳头，在他把乳头向上拔开之前，他立即用卵石把它磨碎，像用太妃糖一样拉伸她的乳房。在他把一把乳头钳套在上面之前，没有别的警告。当他开始折磨对方时，她的身体因疼痛而拱起。他们就位后，他用魔杖指着她的脸。“暗箱操作。”她立刻失明了，她的感官急剧上升。她已经呼吸急促了，这时他开始用一个一英寸的绒面棉絮重重地打她的腹部，使夹子弹跳起来。她忍不住发出一声尖叫，立刻就觉得自己不是特别喜欢乳头夹。尽管它们没有像斯内普的时候那样在她身上沉重地晃来晃去，但它们仍然很疼！

	当鞭子扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通。卢修斯隆隆的笑声使她的内裤被淹没了。操，操，操！当他将工具的重量集中在她的乳房上时，她发出了另一声尖叫，使她在试图摆脱疼痛的冲击时弓起身子，扭动身体，尽管这会带来巨大的快乐。

	鞭笞停止了，突然他用手指抚摸着覆盖着她性别的那块丝绸。看不见他，看不见他在做什么，也看不见他的样子，这使她精神错乱。由于不能预见他的行动，她心中产生了战争的欲望和焦虑。“这些都湿透了，亲爱的。”天哪，他的声音比平时深沉，当她的阴蒂在他的触摸下抽搐时，她的脊梁骨就开始发冷。在毫无预兆的情况下，他用拳头抓住了她的内裤，使劲拉，当带子在她臀部猛烈地戳进时，另一声尖叫从她的嘴边传了出来，然后带子断了，松开了。“我告诉过你，我喜欢撕破我的顺从者的内裤，宠物，”他取笑道。“我很惊讶我花了这么长时间来展示，你证明了你是一个美味的……分散注意力的人。”

	“嗯，”这是她唯一的回答。转眼间，她想起了当一包数百条内裤到达她的公寓时，她不得不清理的抽屉。里面塞满了印有法国标签的内衣——丝绸、蕾丝、缎子；男孩短裤、丁字裤、比基尼内裤——都有各种各样的印花、颜色和图案。这个想法一出现，它就消失了。赫敏迷路了——他把她完全吸进了他的命令、他的欲望、他的世界。她是他的——她不在乎他对她做了什么，也不在乎他会对她做什么。他今晚所表现的紧张程度正是她想要的，她需要的。

	他的手指回到了她的裂缝处，在湿气中滑动，导致她呜咽着翻滚着臀部。“嗯，这需要停止。”一阵沉默之后，她的臀部再也不能动了。坚持魅力，这个想法来自某处……或者不在任何地方。谁在乎？！

	“嗯，”当他用两个手指握住她的quim时，她又呻吟起来。

	“以前有人让你喷过水吗，宝贝？”他听起来很好奇。

	“哦，阿瑟，”她尽力回答。

	“没有？”他把手指靠在她的g点上，用几乎是痛苦的压力做了一个扫地动作。她大声咕哝着。“我们应该试试吗？”

	“唉，阿瑟尔！”答案以发自内心的咆哮结束。她想抬高臀部，但做不到。

	“Accio g-spot魔杖。”Grr！我想看！如果可能的话，她的呼吸速度会更快。她的舌头正在干涸，甚至当她的唾液聚集在嘴角的时候。当她感到寒冷时，她喘息着，冰冷的金属碰到了她的下唇。

	卢修斯在兴奋中懒洋洋地涂上金属g点魔杖更大的球状末端，然后慢慢滑进她的阴部，当她胸口爆发出欢乐的咆哮时，她的头疯狂地来回摇晃。她的胸部、乳头因夹在海湾里的鲜血而令人愉快地变黑，呼吸急促、不规则地喘息时，胸部跳动着。他弯起魔杖，开始了一段激烈的节奏。

	“该死！”她喊道，他忍不住暗暗地笑了起来。当他把公鸡放出来的时候，它的胸口上会有他的印记。他用眼睛吞噬了她，她看起来真他妈的性感。他把魔杖左右摇晃，引起更多的咆哮。

	“来吧，洋娃娃，”他要求道。当她高兴的时候，他会强迫自己去做。他继续攻击她的阴部，真想知道她是否会射出。有些女巫就是做不到，有些可以泡在床上，在地板上留下水坑。他将魔杖倾斜，使其更深入地压入她的阴道前壁，放下另一只手开始抚摸她的阴蒂。

	“嗯，”她呻吟着。“嗯，嗯！”她的上半身在有限的活动范围内几乎发狂。她仰起头来，似乎想看看他在干什么。她眼睛周围的围巾使她看不见东西。

	“来！”他命令道，看着她那神圣的喉咙随着她的呼吸迅速地凸出和凹下。

	她把头往后一仰，整个身体都僵住了。“噢，嘎阿！”她的身体抽搐着。

	“是的！”他发出嘶嘶声，欣赏地看着她崩溃。他继续通过她的高潮刺激她的g点，并突然得到了大量液体的回报。“哦，格兰杰小姐！”卢修斯激动得几乎要叫起来了，他尽可能地装出一副威严的样子。“对我来说真是一件乐事！”当她脚下的水坑继续扩大时，他嘲笑道。她很可能一点也不连贯，当她在喉咙里发出发自肺腑的声音时，她的身体随着她的释放而继续颤抖，这让她听起来像一个放荡的、在胡同里敲门的妓女。好吧……这些天来，他们离我们很近，但我们在一条弯弯曲曲的巷子里。他听了自己粗俗的笑话，默默地哼了一声。他小心地把金属乐器从她身上滑了出来，然后把它放回架子上进行神奇的清洗。

	卢修斯绕到桌头，挥动他的魔杖把它举起来，这样她的嘴就可以完美地举起他的公鸡了。他打算今晚两次下车，一次在她嘴里，一次在她性感的小阴部。他小心翼翼地俯身在她身上，松开乳头夹。当他先松开左侧，然后松开右侧时，一阵低沉的疼痛和沉重的喘息声离开了她。她疯狂地蠕动着，双手蜷缩成拳头，猛拉着约束装置的金属袖口。

	他用拳头紧紧抓住她的一把头发，把她的头往上拽，把她的眼罩扯下来。赫敏的黑眼睛旋转着，寻找着他。当他们的目光锁定时，他斜视着她。“你把我的桌子弄得乱七八糟，格兰杰小姐，”他的声音里充满了嘲弄的不满，“我可能需要你以后把它舔一下作为惩罚，”当她呜咽时，他皱起眉毛。“我现在就要接受我的荣幸了。”他告诉她，她疯狂地点了点头。

	“哈，阿瑟！”她很热情，他对她咧嘴一笑。

	“好姑娘，”他低声说，抚平了她嘴边的唾沫。“你很快就不能发出任何声音了，宝贝。所以，你要像那天晚上在我的舞厅里那样用这条围巾。”他从围巾上撕下一大块，塞进一只手，她的手指紧紧抓住。

	“示范，”他要求道。她把围巾放下了。他立刻把它塞了回去。“太好了。现在，做好准备。”

	卢修斯松开了裤子的门襟，拉长了裤子的长度，同时让她的头落在桌子边上。他慢慢地开始，把他的公鸡塞进蜘蛛塞的中心，当她开始用舌头舔敏感的皮肤时，他呻吟着。他向前推了推，直到遇到她喉咙肌肉的阻力。“放松你的喉咙，洋娃娃，”他厚颜无耻地告诉她。他觉得她服从了，然后又溜进了一点。赫敏轻轻地堵住了嘴，但他没有后退。“今晚你要把我的公鸡吞进你的喉咙里，宝贝，放松点！”他咆哮着，当他穿过肌肉圈时，他的眼睛高兴地闭上，有效地挡住了她的空气。“是的，宝贝，就像那样。”

	当卢修斯把他的刺完全刺入她的喉咙时，赫敏完全一动不动，她的呼吸被切断了。她无法否认这是她一生中经历过的最热的事情之一，因为他的公牛挤进了她的鼻子。当她需要呼吸时，她轻微地抽搐了一下，而当他没有立即后退时，她只是有点惊慌。冷静点，他不会用他的公鸡把你闷死的。尽管如此，这是一条多么美好的路啊！下一刻，他滑了回来，一条长长的口水带着他。它晃了一会儿，然后啪的一声掉到了她的脸上，使她在深吸一口气时微微畏缩。

	卢修斯再次向前推，这一次只用了一次平稳的划水，就把她的颈部肌肉推回喉咙。她呻吟着，震动使他紧咬着下巴。“好姑娘，”他喃喃地说，用一只手抚摸着一个娇嫩的乳房，挑逗它敏感的顶点。她向他鞠躬致意。他又停下来让她呼吸。“我不会再慢下去了，娃娃。我会操这张漂亮的小嘴，直到我掉进你的喉咙，”他警告道。当她再次呻吟时，他能感觉到她胸口的震动，显然他说的话让她非常激动。

	又一次，他慢慢地，但坚定地挤进了她的喉咙。这一次，他把手伸向她的喉咙，深埋在牛群里。“哦，格兰杰小姐，”他得意地唱道。“我深陷你的喉咙，我能在外面看到我的公鸡的轮廓。”他用拇指和食指通过她的皮肤刺激自己，感觉到刺痛处又一次原始咆哮的震动。梅林和莫加纳，这太令人陶醉了，他沉思着。他又呆了几秒钟。她抽搐了一次，两次，她的身体在寻找空气。第三次，他向后拉，她绝望地喘息着，舌头在嘴里咔哒作响，试图吞咽。

	卢修斯让她呼吸了整整十秒钟，然后开始全力攻击她的嘴。他更快地滑入水中，触底，然后臀部猛拉三次，然后向后拉让她呼吸，然后重复这些动作。他在四轮比赛中保持缓慢但稳定的配速，让她跟上节奏，然后提高配速。然后又打了六个回合，他才把速度提高到他想要的速度。她经常发出呕吐声，呼吸急促而绝望。他一只眼盯着她手里的围巾，那条围巾紧紧地攥在拳头里，她的指关节都不流血了。

	他加入了计划的下一阶段，并用手紧紧地拍了拍一只蹦蹦跳跳的山雀。她猛地一跳，然后在他周围呻吟。他打了对方一巴掌，同时在她的喉咙里来回敲打。

	声音开始源源不断地从她身上传出，只会增强他公鸡周围的感觉。他放开了自己，坚定地相信她不会丢下那条围巾，即使她的生命取决于它。推力，推力，推力。裂纹呼吸推力，推力，推力。裂纹呼吸

	仅仅几分钟后，他就用一种非常紧张的声音对她说：“把它全部吞下去，我可爱的小荡妇。”他让她深呼吸，然后猛击她的喉咙，抽动他的臀部。他的种子从她的喉咙里喷了出来，他感觉到她的肌肉在他的全身上下运动，把它都咽了下去。他呆在那里，让他的性高潮消退。当他执行下一个游戏时，她的喉咙对他产生了压力。赫敏在她的单子上给了呼吸四分，尽管她以前从未这样做过。

	他盯着她的围巾，看着她抽搐了一下，然后一动不动。十秒钟后，她又猛拉了一下，有点急了。他静静地数着，仍然一动不动。当她第三次抽搐时，脖子和胸部的皮肤开始变红。在没有空气的整整三十秒钟里，赫敏仍然没有把围巾掉下来。她的喉咙加快了，当她第四次抽搐时，他抑制住了呻吟。

	卢修斯数到三十五秒时，她对他的信任使他感到谦卑。当她第四次抽搐时，他保持沉默。五…四…三…二…一。他往后退了一步，她咯咯地咳嗽，疯狂地吸了一口气。他拿出一块手帕跪在她面前。赫敏在空中举重时闭上了眼睛。她的睫毛被泪水打湿，嘴角和鼻子周围都是唾沫。“这么好的女孩，洋娃娃。这么好，亲爱的。完美无缺，”他一边温柔地去除她脸上的液体，一边真诚地称赞。“你当然知道如何让你的主人感到惊奇，宝贝。”

	赫敏全神贯注于自己的呼吸，几乎没有接受他的赞扬。她一半的心思都集中在绝望的痛苦上，因为他的快乐只会增加她的需要。她把脸贴在他的手上，心不在焉地想知道他现在是否能把插嘴取下来，她的下巴开始疼了。

	她一想到这一点，头上的带子就松了。“小心点，亲爱的，我们不想把那些珍珠白切成碎片，”他轻声沉思道。他小心翼翼地帮她从牙齿后面取出金属环，一边轻轻地按摩她的下巴，一边和她一起呻吟，她慢慢地闭上嘴。

	接下来，当卢修斯告诉赫敏：“你有五分钟的时间休息，我给你弄点水来。”休息我们还没做完？虽然她真的很想再来，但她的一部分已经筋疲力尽了，她本来可以接受的。

	她知道得更清楚了，回答说：“是的，主人。”然后转成坐姿，把腿拉到一边，坐在臀部上。“谢谢你，主人，”当一瓶水放在她面前时，她告诉他。

	赫敏的五分钟休息时间是在沉默中度过的，只是不时听到他准备下一场戏的声音。她低着眼睛等待指示（卢修斯在星期三的会议上指示她不要看他或他在做什么，除非指示她这样做）。

	“来吧，”正当她的缓刑结束时，他命令道。她把自己推到摇摇晃晃的腿上，朝他走去，眼睛盯着他的赤脚。“起来，”他指示道。“你可以看看，这样你就不会伤着自己了。”

	赫敏抬起眼睛，她的心几乎停止了跳动。她面前是西弗勒斯以前在她身上使用过的木栅栏。那是从哪里来的？！早些时候它不在这里！唯一的变化是，她必须爬上去把手和头伸过去。它是开着的，是为她准备的，还有一条放膝盖的软垫长凳。这会让她直接达到他的臀部高度。她强迫自己不要惊讶地瞥了他一眼，顺从地爬了起来，在把手腕和脖子放进各自的槽中之前，她双膝着地。卢修斯合上铰链，扣上一个金属扣使其保持在原位，有效地困住了她。

	他绕着这个装置转了一圈，站在她面前。他的裤子重新扣紧了，但他赤膊赤脚。她忍不住抬起眼睛，越过他强健的腹部，直视他轮廓清晰的胸部，然后停在他的乳头线前，这时她注意到他金色的白发尖抚摸着他的皮肤。她因期待而发抖。

	卢修斯轻轻地把手指伸进她那乱七八糟的头发里，在她头顶上扎成一条马尾。他在里面拧了一根橡皮筋把它系牢。赫敏发现自己有点困惑，但当他继续工作时，她的眼睛一直向前看。突然，她的头被她的头发猛地猛地抬起，当她尖叫时，她的根发出尖叫声以示抗议。一根绳子悬在她的头上，他很快把它扎在她的头发上。这并不痛，除非她试图把头低到胸前。觉醒在她的身体里快速而猛烈地掠过，集中在她的腰部。“哦，天哪，”她心里呜咽着。

	“嗯，很可爱，”他低声说，然后轻轻地拍了一下她的脸颊。她畏缩着，眼睛快速眨着眼睛，惊讶地喘息着，嘴唇张开。另一记耳光落在另一张脸颊上，一阵红晕爬上她的脖子，把她的脸染成了粉红色。“告诉我，你喜欢被人揪头发，打耳光，我可爱的小婊子，”他低声说，鼻子几乎直接对着她的鼻子。卢修斯银色的眼睛热辣地盯着她金棕色的圆球。她读到了他的欲望，他的支配。更多的热量淹没了她的核心。

	“我喜欢被人揪头发，打耳光，主人，”她重复道，声音颤抖。

	“你喜欢吗，格兰杰小姐？”又一拳打在她的脸上，她咕哝了一声。

	“我爱死它了，主人！”这次她的声音更自信了。她的脖子因为以如此奇怪的角度把头抬起来而变得疲劳，她把它稍稍放下，但当这个动作撕裂她的头骨时，她发出了一阵疼痛的尖叫声。

	“你为什么喜欢它，宠物？”他捅了捅。她的思绪急转，想弄明白他想从她那里得到什么。

	“我爱你伤害我的方式！”当她太慢的回答又给了她一记适度的耳光时，她发出了嘘声。一阵沉寂之后，卢修斯的手又伸进了她的头发里，当他的嘴唇在她的头上啪啪地一声掉下来时，她把头猛地抬了起来。她咆哮着接吻，张开舌头迎接他的一拍一拍。他的手指扭曲着，从她的肺里抽了一口气。

	“你为什么喜欢我伤害你的方式，娃娃？”他的嘴唇用语言抚摸着她的嘴唇，用温柔的嘴抚摸着粗糙的手。

	“因为我是你的小婊子，”她坚定地回答，得到的回报是他的舌头再次侵入她的嘴。

	卢修斯非常享受他们的谈话。这是他和她在一起的第一场戏，在他们走过的时候，他觉得没有必要解释每一步。她立即默许并接受了他对她的所作所为，这让他占主导地位的一面洋溢着骄傲和狂喜。几个月来，他的需求第一次得到了充分满足——这是他上一次与“顺从者”签订合同将近一年以来。随着她对他的绝望越来越大，他觉得可以放心地让自己多走一点，按照她的要求加大力度。

	“是的，你是我的小婊子，”他咕哝着，结束了他们的吻，松开了她的头发。他最后一次拍了拍她的脸，告诉她：“我有一件礼物给你，亲爱的，你想让我给你看吗？”

	“是的，主人，”她喃喃地说，眼睛盯着地板。当她让脖子休息时，她的头发被绳子紧紧地拉回。

	赫敏听着他从她身边走开的声音，感到一阵轻微的焦虑爬上了她的脊梁骨。当他离开她时，她总是这样想，好像他对她不高兴似的。“也许是你认为他对你不高兴才引起了焦虑，赫敏，”她责备自己。他没有生你的气，他有礼物给你！最后一个念头引起一阵颤抖。在这个世界上，礼物可以走任何一条路。她在心里哼了一声。

	“看着我，”当他再次出现在她面前时，他温柔地说。“我那淘气的小女巫告诉我她想把屁股填饱，所以我很乐意。”他伸出一只手，里面有一个小小的玻璃肛门塞。

	“真漂亮！”她说，她的声音因惊讶而有点吱吱作响。卢修斯笑了。真漂亮！她想，他的欢笑使她的脸颊热血沸腾。它是由不透明的黑色和斯莱特林绿色玻璃制成的，玻璃互相旋转着，他倾斜玻璃让她看了看结局，她忍住了笑。插头的平头嵌着一块刻有马尔福徽章的银盘。自负的狗娘养的，不是吗？她沉思着。有机会标记他的领地——典型的男性。

	“我很高兴你这么想，”他嘲笑道。“打开。”

	赫敏垂下她那酸痛的下巴，他把蛋形的球头像一个变态的奶嘴一样放进她的嘴里。这引起了她又一次的咯咯笑，甚至在她脸红的时候。

	他平静地解释说：“格兰杰小姐，你想笑就笑吧，我要把塞子塞到你的小屁眼上，然后打你屁股，直到你饿得要命为止。”。这些话在她的胸口引起了一阵低沉的需要的隆隆声，她的头再次向前倾，头发拉扯着束缚。她痛得呜咽起来。

	卢修斯手指轻轻地再次拿起插头的一端，示意她放开。赫敏一离开视线，就开始轻轻地喘气，期待着蝴蝶在她的肚子里飞舞。

	当卢修斯绕过寨子发现她的流浪汉在期待地跳舞时，他不得不停下来捂住嘴，以免自己大声大笑。显然，当小貂皮人告诉他她多么渴望继续玩肛门游戏时，她并不是在开玩笑。他紧握插头，用另一只手轻轻拍打她的屁股脸颊，她发出热情的声音，拱起了背。“求你了，主人，”她喊道。

	“求你了，什么，格兰杰小姐？”他问，又给了她一记耳光。

	“你会像节礼日那样打我屁股吗？”她气喘吁吁，卢修斯感到他的公鸡慢慢恢复了活力。

	“嗯，第二个请求，宠物。”他又在她翻过来的屁股上敲了一下。

	“嗯！求你了，主人，这让我浑身湿透了，”她呻吟着说。“那次打屁股之后，我痛苦了好几天。”卢修斯的公鸡因她的乞求而进一步膨胀。

	“求你了，”他告诉她，在地球仪与她的大腿接合处用力敲打她的屁股。

	“求你了，求你了，求你了，主人，”她呜咽着，声音嘶哑。“请打我屁股，主人。我需要它——我想要它。求你了？！”当另一条坚硬的裂缝落下时，她轻轻地叫了起来。

	“在我把你的插头插上之后，宠物，”他告诉她。“我会像节礼日那样打你屁股，然后狠狠地操你，你第二天就走不直了，听起来怎么样？”又一记重击。

	“是的！上帝啊，是的，主人！求求你，求求你，求求你，”她的屁股又疯狂地扭动着，卢修斯又低声笑了起来。他从口袋里掏出魔杖，指着她的小洞，咕哝着一个结肠清洁咒语，当她尖叫时，他微笑着。然后，他悄悄地拿出一桶润滑剂，在她屁股上撒了一块。寒冷使她惊讶地喘息了一声，当一根手指顺着液体顺着她的裂缝流下来滋润脸颊间的玫瑰花蕾时，她停了下来。赫敏低声呻吟，声音让人发疯，她又拱起背来。

	卢修斯仍然能听到她温柔、疯狂的“请求”，他用手指穿过扭曲的肌肉圈，使她不稳定地喊道：“是的，请！”她的阴部在昏暗的光线下闪闪发光，他把塞子塞进口袋里，这样他就可以用另一只手轻轻拍她的阴部。她猛地抽搐着，呻吟着，然后往后退，想再多找一点。还有什么？更多的女人的耳光？她屁股里还有手指吗？他会把两样都给她。

	他把手指向后卷曲，加上中指，进一步拉长了那漩涡状的肉，使她咆哮着，胡说八道。卢修斯在她淋漓的性生活中投下更多的光，聚焦于她阴蒂肿胀的部分。“nnnn！”妈的，她的声音会让他来的！

	“这么脏的女孩。”他大声说话，确保她能听到他在她屁股上来回摇动手指的声音，同时拍拍她的阴部。

	“操！”赫敏喊道。“哦，天哪！”他停下来，然后慢慢地伸出手指。他移动插头，稍作停顿，让她感觉到后面入口的凉快玻璃。

	“准备好了吗？”

	“是的，主人！”他几乎再次嘲笑她的热情。慢慢地，他把插头插进她的屁眼里。由于规模较小，过渡相当顺利。

	赫敏气喘吁吁地通过这种感觉，现在插头插好了，她又扭动起来。“五十拍，亲爱的，数一数。”

	第一次罢工成功了。“一个！”卢修斯轻轻地开始，慢慢地增强了强度。“两个！”他对她的打击不会超过5分——也许是6分——整个疗程的目的是让她陷入疯狂、疯狂的需求中。

	“五个！”

	“六个！”

	…

	“二十七！…二十八！…二十九！”卢修斯·科克在这一点上是一个坚硬的大理石坩埚，他渴望沉浸在她天鹅绒般的湿热之中。“三十二！……三十三！”在接下来的七支安打中，他增加到了四分。

	“哦，操，主人！四十五！”赫敏每挨一拳都气喘吁吁，嘴巴干巴巴的，屁股又疼又扭。如果她能在她的土墩上摩擦一下，她知道她可以停止跳舞了。再来三次，赫敏，然后他会操你，让你来——至少我希望他会让我来！

	“四十八！”

	六分表示力量。

	“四十九！…五十！谢谢你，主人。现在请操我，主人！”当她的判决结束时（不管她多么渴望被打屁股，到最后，感觉就像是一个句子），她的话从她身上爆发出来。她现在就需要他。不，不允许他停下来！她听到拉链和织物的摩擦声，然后他猛地撞上了她。

	“啊！是的，哦！谢谢你，主人！”插头增加的重量和穿透力只会增加她的乐趣。卢修斯的手被他的抓地力弄伤了她的臀部，他的骨盆在她身上的每一个巴掌都会在燃烧的屁股上晃动塞子，而他的公牛则拍打她的阴蒂。“我要来了！”

	“还没有！”他告诉她。“等等我！”

	这是一个咆哮的要求，她呻吟着抗议，然后喊道：“是的，主人！”她紧握双拳，一心想不来，眉头皱起了皱纹。每次刺耳的一刺，她的肩膀都撞在栅栏上。当她紧握盆底肌肉时，他的胸部发出了喉音般的咆哮，他猛烈地加快了步伐。她胡言乱语地喊道，很肯定她是在乞求他让她来，她尽了全力才没有在他的公鸡和插头周围爆炸。

	“来！”他终于咆哮起来，当她的尸体爆炸时，白光在她的眼前爆炸。

	“嗯哼哼！！！”

	“是的！操，是的！”他咆哮着，继续冲击着他们的高潮。





第二十三章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记



	1月13日星期六上午9:23

	早上好，娃娃，

	我希望你睡得好，亲爱的。你昨晚非常愉快。我正在写你的新玩具说明，就像承诺的那样。你每天晚上都会戴上你的插头——每天晚上都是宠物。如果你忘了，我希望你能告诉我，如果你忘了，会有五次手杖抽打。你将穿着它参加我们所有的会议。也许还有别的时候我也希望你能把它放进去。这些说明很可能是通过你的日志给出的。在我们每个周五的会议上，我都会稍微放大它，直到我觉得你准备好拿我的公鸡。欢迎来到肛门游戏的世界，宠物。我希望你玩得开心。

	我将于周三与您会面，但我想提醒您，不幸的是，我的时间将很短，因为我必须在周四凌晨离开，前往法国参加一个商务会议。如果那次会议进展顺利，我也将于27日至28日星期六离开。不过，别着急，我会在28日有充足的时间回来吃晚饭。

	本周寻找猫头鹰套装，我会送你一套套装，作为你周五训练的一部分。带着它去俱乐部，因为在街上散步是不合适的。

	邪恶的你，

	主人



	赫敏可以感觉到皮肤上的空气。静电流过她的表皮，使她身上的细毛立正。卢修斯没有给她任何警告，也没有暗示他今晚对她的计划。事实上，这证明了他是多么理解她，而他却没有。因为如果他警告过她，或者仅仅告诉她，她将在周五晚上的训练中亮相，那么她整个星期都会神经兮兮的。

	恐惧和担忧会困扰她整整一周，而与此同时，她会与强烈的好奇心和无可否认的欲望作斗争。毫无疑问，她会感受到这些矛盾的情绪，因为它们正在折磨着她。欲望和恐惧在她的心灵中处于战争状态，每个人都在争夺控制权。

	她闭上眼睛，练习瑜伽呼吸，跪在讲台旁，卢修斯准备表演。她一走进俱乐部就知道他有什么特别的计划，他脸上露出会心的微笑。带着美好承诺的微笑。那是一个尖叫着“我有一个秘密！”她期待的战栗从那一刻起就开始了，早在她知道他在等待什么之前。

	他把她带到了第六号私人房间，这个房间就像世界上许多家庭的巢穴或起居室一样。远处墙上一个噼啪作响的壁炉正对着一张诱人的长椅，包括一张毛绒沙发和两张超大软垫椅子。这是一个轻松交谈的房间。他让她坐在自己的腿上，低声说着夜晚会发生什么，同时用指尖温柔地抚摸着她的下巴，抚摸着她敏感的乳房，抚摸着她的胳膊和腿。

	他的声音很闷热，低语的男高音使她左耳后面的皮肤发痒。“今晚，我的小母狮，我们将探索你的恋物癖窥视癖的一面。你将被展示给所有人看。成员们将见证你的觉醒，因为你的屁股用插头展示。插头承载着我的爱向所有人宣布，你们可爱的屁股属于我。此外，一些精选的和有经验的Dom将被授予打你屁股的特权。他们可以随意和你说话，但不能伤害你。这些不是惩罚性的打屁股，它们是为了你的欲望和我的快乐。”

	他低声说的话让她充满了期待，但当她离开他安全的大腿和六号房间平静舒适的环境时，她即将要做的事情的真实性就被淹没了。从那一刻起，她就一直神经紧张，这导致了这一刻的到来。关键时刻。她在清单上列出了五分之四的偷窥癖。现在她想知道，也许她对这个分数有点过于乐观了。她与罗斯的经历不仅是她第一次以这种方式展示自己，也是她第一次以性的方式触摸或被女人触摸。它令人陶醉。然而，罗丝的手和嘴在她身上，而伊坦的威严和声音支配着整个场景，这分散了她的注意力，使她无法过多地关注自己在满是陌生人的房间前赤身裸体的事实。

	这一次将是非常不同的。她将是唯一吸引人的人。她不会被罗斯温柔的抚摸、嘴唇和身体所分心。这将是她的屁股和她的弱点。当成员们走近她，凝视着她赤裸的屁股，屁股上镶着宝石，尖叫着马尔福的财产时，她会被要求保持安静。她突然意识到她必须努力使自己的俏皮话不露出来。也许如果她把双腿紧紧地抱在一起…

	“来吧，洋娃娃。你的栖木准备好了。”

	赫敏站在摇摇晃晃的腿上，面向为她准备的讲台。在柔和的聚光灯下是一把红色的皮制翼背椅。椅子后面是一个架子，上面有一个小橡胶桨、一个大木桨、一根手杖、一个黑色的皮鞭和两个棕色的皮鞭。舞台左侧的椅子和地板上是一个红色的小天鹅绒跪枕，舞台右侧的椅子是一个红色的天鹅绒软垫鞭打凳。舞台上方是一面镜子，可以鸟瞰平台。

	卢修斯向她伸出手，她爬上他旁边的三个小台阶。他可以看出，她是在自言自语，进入一种紧张的疯狂状态，他知道他需要让她冷静下来，才能继续下去。他把她拉近，用一只胳膊搂住她，把她搂在胸前，她依偎在他身上，显然得到了他的拥抱的安慰。他轻轻地仰起她的下巴，温柔地看着她的眼睛。“我会照顾你的。我保证，宝贝。你相信你的主人，不是吗？”

	“是的，主人。”赫敏的话低语着，有些颤抖。

	“如果在任何时候，我觉得这太过分了，我会立即停止这一进程。羞辱带来的快乐，宠物……这是一件令人兴奋的事情。到目前为止，你已经享受到了我给你的一点味道。今晚，我们只需将热度提高一个档次。我相信你会非常享受这一点。”卢修斯听到他的话，可以感觉到她的颤抖有点减弱了。“你是我的，洋娃娃。我照顾我自己；我照顾我爱的人，而你是我的小情妇。”卢修斯听了他的供词感到很有分量。她现在知道他爱她，即使她认为这是一种友谊式的崇拜。她现在意识到这种献身精神的深度。

	卢修斯双眼模糊，重重地吞下了一口。当她热情的话语反映出他自己的热情时，他的心开始怦怦直跳。“谢谢你，师父。我也爱你。你的指导和友谊对我来说意味着整个世界。”他能看到她焦糖色的眼睛里流露出的真诚，从她的忏悔中感受到的温暖让他感到兴奋。

	他专心于手头的工作，吻了吻她的额头。“来吧，洋娃娃。跪在枕头上，我们开始吧。”



	斯内普在办公室里看着四号监视器。他的女巫很精致，卢修斯这次表现得比自己出色。赫敏穿着一件透明的黑色蕾丝背心。透过花边织物可以瞥见她苍白的皮肤和粉红色的乳头。背心掉到了她的臀部，看起来她没有穿内裤。这是天真和性的完美结合。她的头发是一条又长又粗的法式辫子，尾巴上系着一条绿色的银色丝带，扎成一个天真的小蝴蝶结。他高兴地摇了摇头。他们已经长大成人，仍然觉得有必要向他们在霍格沃茨的房子宣誓效忠。不过，这是一个简单的事实。曾经是斯莱特林，永远是斯莱特林。斯内普咯咯地笑了……然后他停了下来，带着毫不掩饰的嫉妒看着卢修斯拉住赫敏，在她耳边低声说了一些明显的鼓励和诱惑的话。斯内普清楚地看到，卢修斯说话的时间越长，她的颤抖就越平静。这个男人很有天赋，他知道巫婆需要听什么才能哄她服从他的意愿。斯内普多年来一直看着巫师完善他的技艺，发现自己对朋友的直觉能力感到敬畏。很明显，赫敏和其他无数人一样，对金发女郎的魅力也无法幸免。

	斯内普向后靠在椅子上，重重地叹了口气，看着赫敏温柔地跪在枕头上，试图抑制住自己的欲望。哦，他愿意做那个枕头。他闭上眼睛，深吸了一口气，几乎能记得她的味道有多好。他几乎可以想象出她漂亮的小阴户的每一个角落。性交。他的觉醒是不会被否认的，他抚摸着裤子外面的长度，同时考虑带一个心甘情愿的顺从者到他的办公室来给他吹气。他环顾了一下其他的监视器，没有发现能引起他兴趣的女巫。斯内普注意到布里特回来了，和卡勒姆在一起。红发人几乎每天晚上都在俱乐部度过，每个晚上都有年轻人陪伴。西弗勒斯发现他一点也不为她的新征服而烦恼。他祝她幸福，很高兴她没有戏剧性地继续前进。

	他发现了一个身材娇小的黑发女人，他已经注意到她好几次了。她不是新会员，但不常来俱乐部。很容易下去接近她，看看她是否感兴趣。他可以把她带回办公室，看着赫敏在屏幕上利用这个女孩。停顿了一会儿，斯内普对自己感到一阵厌恶。以这种方式利用这个女孩是不对的，他决定不这样做。他又叹了口气，拉开了门襟的拉链，松开了跳动的公鸡。斯内普的眼睛又回到赫敏身上，开始抚摸自己。



	赫敏静静地坐着，卢修斯站着挥舞着魔杖。聚光灯亮了一点，但照在他们身上时仍然很柔和。一小群人开始聚集起来，因为很明显，一场演讲即将开始。你能做到的，赫敏。她戴着面具感到很舒服。很少有人知道你到底是谁。对大多数会员来说，你只是一个无名女巫。她吞咽了一口，心里开始感到一阵失望。事实是，戴着面具让她觉得自己没有完全参与。其他女巫和巫师在俱乐部的私人区域表演或漫步时没有戴面具。为什么她觉得自己不得不躲起来？他们都签署了保密协议。她是个懦夫。卢修斯曾问她是否想戴上口罩，她立刻抓住了这个选择，但这让她觉得自己像个骗子。

	卢修斯的话把赫敏从内心的自我谴责中拉了出来。他站在房间前面，穿着一件白色亚麻纽扣衬衫，塞进深灰色的裤子里。他的头发从中间分开，披在肩上。他慢条斯理地说着，用他那丰富而闷热的语调给每个词加上标点。他没有必要特别大声，因为他一开始讲话，人群中的谈话就完全停止了。“女士们，先生们，今晚为了你们的视觉享受，我展示了地牢的玩偶。玩偶正在我的训练中，正在发现她那一直在尖叫着要释放的顽皮的一面。这个肮脏的小女巫现在会来找我，俯身坐在长凳上，向你们展示我送给她的小礼物。”

	赫敏接受了他的暗示，慢慢站了起来，然后把椅子递给了另一边的长凳。这时她注意到舞台后面放着第二面大镜子。第二面镜子和上面的一面镜子无疑让观众可以从任何选择的角度看到她的每一寸肌肤。当她握住卢修斯伸出的手，俯身坐在长凳上，面对人群时，她感到一阵激动。她吮吸着下唇，抬头一看，观众们都在看镜子，很清楚地看到了她的屁股。

	当卢修斯蹲在她的脸旁时，赫敏吓了一跳，他一边戏弄她，一边对着她耳语。“看看他们，宠物。他们都在看镜子。他们可以看到你徒劳地挤着大腿。你那粉红色多汁的quim是藏不住的，宠物。他们可以看到它戳穿了。一些人在想象你的阴部是什么感觉，其他人在想象它的味道。许多人在想象指尖和操你。”

	他的手抚摸着她柔软的球体，一根手指沿着她的湿热滑过。“哦，天哪……你很享受这一切，不是吗？”他站着走开时轻轻地笑了。

	赫敏不需要卢修斯告诉她她湿透了——她能感觉到。他的话使她滔滔不绝。看着人群，她试图想象他们在想什么。卢修斯说得对吗？他们看到自己抚摸她，品尝她…操她吗？他们能看到她有多湿吗？她闭上眼睛，任由呼吸变慢。唤醒的液体热不再只是沸腾，而是开始沸腾。当她再次睁开眼睛时，她注意到许多脸都在微笑和咯咯笑，毫无疑问，在她屁股上的马尔福冠插头中找到了幽默。其他人只是在观看，好像看到这样一件展品没什么大不了的。

	她的眼睛盯着她右边的移动，一个女巫站在另一个女巫后面，对着她的耳朵低语。一边低声说话，一边按摩另一边的乳房，一边指着镜子。另一个女巫，赫敏冒昧遇到的女巫可能是个顺从的女巫，脸涨得通红。

	卢修斯坐在椅子上，轻拍着他的腿。“来吧，我顽皮的小家伙。像个好荡妇一样趴在我的膝盖上。”他的声音很高，大家都听得见，赫敏感到一阵红晕。温暖从她的胸部和颈部蔓延到她的脸上，让她的耳朵感觉好像着火了。她按照他的指示做了，弯下腰来，双腿搭在身后，双手抓住他的小腿。这把椅子很高，而她短短的身躯使她无法将手或脚放在地板上。她感觉自己就像一个小女生在全班同学面前被打屁股，然后紧张地变换姿势，因为这个想法让她更加兴奋。

	当他的另一只手抚摸着她湿透的阴部时，她感觉到他的手又一次放在了她的屁股上。他把两个手指滑进去，很快地把它们抽进抽出。她情不自禁地发出了从嘴边冒出来的温柔绝望的呻吟。赫敏浑身湿透了，手的晃动使他大笑起来。“噢，洋娃娃。这太过分了。”

	卢修斯抬头看着人群。“看来我的小荡妇很喜欢这个展览。请大家安静一会儿。”人群静了下来，卢修斯又开始用手指攻击她。她浑身湿透了，当他的手指像手提钻一样敲击她时，她能感觉到溅在大腿上的东西。在人群的沉默中，她晃动的猫咪很可能在房间的后面被听到。她边笑边喘息。当他的另一只手继续在她肿胀潮湿的通道中进出时，她感觉到他在旋转她的屁股塞。

	当他的大拇指开始抚摸她的阴蒂时，她的双腿毫无意识地张开了。任何最后的礼貌或控制的尝试都完全离开了她。她的声音听起来像是汽车引擎试图启动时发出的断断续续的咕噜声，与他手指的速度相匹配，从她的嘴唇中消失了。她体内的线圈即将弹起，她的话几乎听不见，“主人，我要来了。”

	“啊，就是这样，我的小荡妇。来找你的主人。到我手上来。”

	当她的子宫关闭释放时，白色的闪光在她闭上的眼睛前显现。当她的阴部不停地跳动时，她发出一声尖叫。她听到人群的喘息声和身后一声巨响。卢修斯笑了。“也许我们应该发出警告，前两排观众有被淋湿的危险。”他对着人群傻笑。“朋友们，你们可能想退后一步。但话说回来，你们可能不会。”他低头看着他的女巫，抓住她的辫子，把她的头往后拉。他把滴水的手指放在她的嘴前。“把它们舔干净，顽皮的女孩。”

	德拉科站在房间的后面，忍不住看着。当赫敏在卢修斯身后一英尺左右的地方引人注目地喷射她的释放物时，卢修斯的嘲讽引起了笑声。她几乎没有撞到观众，但卢修斯显然很喜欢戏弄她。德拉科看着父亲温柔地抚摸着赫敏的头。他凝视着父亲的温柔，这位通常坚忍的男人弯腰亲吻她的肩膀，接着在她耳边低语。多年来，德拉科曾在舞台上见过他的父亲几次，但他从未见过他的父亲在舞台上微笑。卢修斯的演讲总是比较严肃，但他显然很喜欢他那顺从的人所展示的表演。

	年轻的马尔福看着赫敏站着走向长凳。她将自己放在车后，面对人群，然后将自己披在车上，通过镜子展示自己的屁股。德拉科注意到她屁股上有银绿色的东西，便走近了一步。他怀疑地把眉毛竖在发际线上。那是…那是马尔福徽章吗？有我家族徽章的屁股插头？他叹了一口气，把手举到嘴边。难以置信的

	德拉科一边站着，一边对人群讲话，一边继续开心地轻轻摇摇头。“在我们演示的下一部分，多尔将经历她第一次在公众场合被打屁股。我相信你们都会同意，对于大多数顺从者来说，这是一个多么特殊的场合。”

	人群中传来隆隆声，几声掌声和同意的低语。德拉科看着卢修斯走到旁边，稍稍落后

	赫敏。他平静地说，卷发巫婆用嘴说：“是的，主人。”

	赫敏觉得自己在漂浮。她仍然从她生命中最强烈的高潮中走下来，她把自己披在长凳上。她知道人群就在她面前，但在这一点上，房间可能已经空了，因为她所关心的一切。她能听到的唯一的声音是卢修斯的声音，他指示她数数，并感谢他每一次用手拍打。她闭上眼睛，为第一次击中做好准备。

	掴

	“一个。谢谢你，主人。”

	掴

	“两个，谢谢你，主人。”

	斯内普的性欲现在已经从办公室的颓废中得到了遏制，他悄悄地走到了德拉科身边。他默默地看着赫敏数着每一个耳光。卢修斯并没有用太大的力气打她，斯内普知道这是故意的。根据卢修斯告诉他的话，赫敏很可能在晚上会有一个非常温柔的屁股，斯内普知道如果她要坚持下去，卢修斯必须对她放松。当斯内普的眼睛紧盯着镜子时，他发现自己的目光被吸引到了她屁股上闪亮的、有冠冕的塞子上。卢修斯真是一只孔雀——这个人在炫耀的时候并不感到羞耻。斯内普的眼睛下一步大胆地盯着她，他甚至可以看到她从这里回来的路上都湿透了。她反应如此迅速，以至于他忍不住希望他是那个在舞台上打她屁股的人。

	他靠在身后的墙上，双臂交叉放在胸前，其他人继续排队进入房间。一道红光引起了他的注意，他转头看到布里特被卡勒姆牵着走。当卡勒姆在她耳边低语时，她的目光集中在舞台上。斯内普后悔当布里特的眼睛向他眨了眨，一个会意的微笑在她的嘴唇上增色时，她凝视了太久。他迅速地把目光移开，把注意力集中在舞台上。

	掴

	“二十。谢谢你，主人。”

	斯内普看着卢修斯揉着她现在已经粉红色的屁股，低声说了几句鼓励的话，然后走开向人群讲话。“如果你想在你面前打这个美丽的动物，请举手。”有人窃窃私语，有几只手立即举了起来，其他人则更犹豫了。

	他在干什么？斯内普感到非常不安。他和德拉科互相瞥了一眼，两人显然都对事情的发展感到惊讶。斯内普感到困惑，不像卢修斯那样分享他的顺从者——除非是斯内普自己。多年来，卢修斯和西弗勒斯共有许多顺从者，但这位自负的巫师很少让任何其他主宰者触碰他的巫师。

	德拉科靠得很近，显然在思考同样的问题。“一定是因为他在训练她。他这样做是为了她，不是为了他自己。”

	斯内普轻轻地点了点头。“是的，可能吧。”

	卢修斯走近赫敏，蹲在她旁边，向人群做手势。斯内普看着焦糖色的眼睛扫视着观众，然后低声对露修斯说，露修斯微笑着站在那里。“伊坦，请你为我效劳好吗？”斯内普没有注意到伊坦和站在房间前面的罗斯。显然，卢修斯让赫敏选择了。当绿色怪物开始戳他的意识时，斯内普可以感觉到体内的热量上升。他真的很讨厌其他男人碰他的女巫。让卢修斯永远变得无私！为什么他不能像往常一样自私、霸道；不愿意分享，除非斯内普自己感兴趣？

	斯内普愿意保持冷静，看着伊坦走上讲台。为了能够听到，斯内普和德拉科都在人群中移动，向舞台靠近。他们都看着卢修斯轻轻地对伊坦说话，提醒他不要拔插头。这是一个不必要的提醒，斯内普知道伊坦非常精通安全，不会伤害赫敏。尽管如此，他还是不能责怪卢修斯悄悄提醒他。

	埃坦的声音在观察家中响起。“谢谢你选择我，洋娃娃。你有一个漂亮的屁股，我迫不及待地想打它。”伊坦坐在椅子上，在膝盖上向赫敏招手。斯内普吞下了他的嫉妒和沮丧，因为他的女巫披上了主宰者的双腿。“不用数，亲爱的。”他的手擦了擦她屁股上的粉红色球状物，他轻轻地移动了一下。埃坦深深地吸了一口气，眼睛睁得大大的，他看着她的屁股，然后又抬头看着卢修斯。“她闻起来真香。你是怎么控制自己的？”

	赫敏发出了一声绝望的叫声，伊坦的目光落到了披在他腿上的女巫身上。“哈！亲爱的，我们是多么渴望啊？别担心。你有没有独自打过屁股？”她摇摇头。

	卢修斯的声音响彻人群。“你有权回答今晚打你屁股的那些霸主，娃娃。你可以回答伊坦大师的问题。”

	房间里静悄悄的，等待着听到那个表现出顺从的人的声音。她的回答轻快而颤抖。“不，先生。我从来没有一个人打过屁股。”

	“好吧，那就去追求吧。”当伊坦转向卢修斯时，观众的笑声立刻停止了。“我的朋友，我可以麻烦你帮我拿你身后的小桨吗？那就是……如果你允许的话？”

	卢修斯沉思了几秒钟。“我会允许的，但没什么太痛苦的，伊坦。这不是一种惩罚，娃娃今晚表现得很好。”

	“不，当然不是。这是她的荣幸，我的朋友。”

	卢修斯把桨递给伊坦，年轻人向前倾着身子，在她耳边低语着什么。

	斯内普发出一阵沮丧的怒吼，他想听。当德拉科碰到他的手臂时，他吓了一跳。“放松点，教父。如果伊坦说了什么不恰当的话，父亲会停止这场戏的。毕竟是伊坦，他崇拜她。”

	是的，这就是我担心的。斯内普又吸了一口气，控制住自己的情绪，继续观看。

	赫敏一动不动地躺在床上，伊坦抚摸着她的屁股。她看着身边的罗斯，她鼓励地朝她微笑。

	拍

	赫敏一听到撞击声就跳了起来。她想了一会儿，决定是声音而不是冲击让她吃惊。她想知道桨是不是被施了魔法弄得那么响——它肯定没有受伤。虽然它确实留下了温暖的尾迹。

	拍

	第二个声音和第一个一样大。它使她的屁股发热，但几乎没有刺痛。她发现自己错过了刺痛，惊讶地说：“先生，您可以更用力地打我，”停顿了一下，“如果您愿意的话，先生。”

	伊坦嘴角闪过一丝笑声。“哦，我喜欢我的甜心。相信我，我喜欢。”埃坦抬起头来望着卢修斯，卢修斯点头表示同意，同时忍住了微笑。

	拍

	当桨上的刺痛使赫敏感到惊讶时，她的嘴唇发出了一声巨响。

	“好多了，亲爱的？”

	“是的，先生。谢谢您，先生。”

	赫敏闭上眼睛，发现划桨的叮咬让她平静下来，这让她开始需要分心。在经历了很长一段时间的性高潮后，她对周围的房间有了更多的了解，很多眼睛都盯着她的脸和舞台上的镜子。

	当划桨声继续落在她身上时，她感到自己的觉醒又开始重新建立起来。当划桨轻轻地划过她的quim时，她无法控制逃脱的尖叫声。当伊坦继续攻击时，她发现自己又一次淹没了人群。又一道亮光打在她的quim上，使她喘不过气来。

	“我想现在还不错，伊坦。谢谢伊坦大师，娃娃。”

	赫敏对打屁股的事结束感到后悔。“谢谢你，先生。”

	伊坦帮她从他的膝盖上滑下来，滑到她颤抖的双腿上。“不客气，洋娃娃。我想你通过打屁股来达到性高潮不会有任何困难。”他对她热情地微笑。没有嘲弄或嘲笑，他似乎真的很兴奋她能得到这样一件事。她为他对她的信任感到一丝自豪，看着他走下舞台，卢修斯走近她，站得很近。

	她的主人的右手移到她的屁股上，温柔地搓着它，看着外面的人群。当他抚摸她湿漉漉的性爱时，他的手慢慢地放低。她无法控制自己，轻轻地拱起背，让他能更好地接近她现在疼痛的quim。他抚摸着她坚硬的颈部，发出一声轻柔的、嘶哑的咕噜声。他对着她耳语。“你愿意来吗，洋娃娃？我感觉你很亲近。”

	“哦，请大师！是的！”

	布里特带着温和的兴趣看着卢修斯的顺从。这一幕真的没什么特别深刻的，至少在她看来不是这样。然而，房间里的霸主们似乎因为兴奋而大嚼特嚼。然后，他们又常常渴望那些无辜的人——那些新的、容易给人留下深刻印象的人。支配者有时可能有脆弱的自我。要想给像她这样经验丰富的潜艇留下深刻印象需要付出很多努力，但是新手们很容易就会被惊呆。没有。舞台上发生的事情相当无聊，布里特的注意力很容易就被吸引到她以前的主唱身上，她正朝着前面走去。即使

	布里特在舞台上轻松地将女巫解职，这件小小的事情显然引起了斯内普的兴趣。如果他不感兴趣的话，他甚至不会费心去看这样一场基本的表演。布里特发现自己又在想这个蒙面女巫对斯内普是否意味着什么。她到底是谁？她为什么总是戴着面具？她是不是对自己天生的欲望感到如此不安，以至于在这样的俱乐部里她甚至不能承认自己的欲望？除了她，没人在乎她是谁。俱乐部里每个人都发誓要保密，那她为什么要隐瞒自己的身份呢？

	她的脑海里开始浮现出这样的想法：若卡勒姆带她去一间私人房间，她和卡勒姆现在可能会玩得很开心。当她看到他是多么专注于舞台上的女孩时，她端庄地回头看了看他，内心里转动着眼睛。哦，真的！

	她看着埃坦大师走出讲台，内心流露出一阵厌倦的怒火。她希望演出快结束了。当卢修斯在舞台上抚摸着他那顺从的妻子时，她发现自己的思绪在徘徊，想着第二天她需要跑腿的事情。她懒洋洋地抬起头，卢修斯从女巫身边走开，向人群做手势。

	“斯内普大师，你能帮忙吗？”

	什么当斯内普在讲台上一闪而过时，布瑞特感到惊讶和嫉妒。她没有意识到巫师可以移动那么快。

	什么当西弗勒斯在舞台上一闪而过的时候，震惊和瞬间的欲望在赫敏的脑海中迅速蔓延。他怎么这么快就到了这里？

	赫敏突然紧张起来，因为她最大的愿望是站在离她不到三英尺远的地方。卢修斯请斯内普上台？协助？不，在她最疯狂的梦中，她从来没有预见到这一点。如果卢修斯允许西弗勒斯在舞台上打她的屁股，她肯定会死的。从这样的一刻起，就再也不会回到地球了。

	她深吸一口气，平静地注视着人群。德拉科现在站在前面和中间，脸上带着微笑。她对他微微一笑。右边站着裹在伊坦怀里的罗斯，伊坦在她耳边低语，旁边站着乔纳森和克拉丽斯。赫敏看到乔纳森不仅站在克拉丽丝身边，而且还戴着她的项圈，非常激动。显然，他们已经和好了。

	巫师们在她身后窃窃私语。赫敏试图控制住自己紧张的兴奋情绪，继续扫视人群，当她的目光落在布里特身上时，她重重地吞咽了一口。布瑞特是西弗勒斯最喜欢的美丽而完美的顺从者。她想象她和卢修斯的那一幕对这样一个有经验的顺从者来说就像是儿戏。赫敏情不自禁地将自己的表现与几个月前与西弗勒斯的红发女郎相比。看到这个女人，赫敏突然感到自卑。前一刻的自信和激情正在消失。布里特没有躲在面具后面。布里特可以接受适当的鞭打。布里特可以让西弗勒斯开心。

	“娃娃，过来，靠在长凳上。”赫敏很快按照指示行动起来，像先前一样靠在长凳上。当西弗勒斯绕着她走到她的右侧时，她的身体像地震中的水坑一样颤抖。

	卢修斯的声音再次响彻人群。“女士们，先生们，这是一个实验。伊坦大师提出了一个合理的问题。玩偶能单靠打屁股达到高潮吗？我想她能。而玩偶，如果你能做到的话，今晚晚些时候你会得到很大的回报。”

	赫敏毫不怀疑她能做到这一点——这甚至不是一个问题。

	一想到卢修斯和西弗勒斯同时打她的屁股，她就忍不住了。她马上就来。见鬼，当卢修斯打她屁股时，西弗勒斯所要做的就是说意大利语，她会像一列没有刹车的货运火车一样来。

	“亲吻庄稼，亲爱的。”每一个巫师都站在赫敏的两侧，把骑马用的庄稼的尖端放在嘴里，赫敏静静地站着。她撅起嘴唇，伸长脖子。当他们把工具举到她够不着的地方时，两个霸主都咯咯地笑了。她沮丧地咕哝了一声。当卢修斯的作物落下时，瞬间的高温和疼痛刺痛了她的左屁股脸颊。“耐心点，洋娃娃。到目前为止，你一直表现得很好。”

	“是的，主人。对不起，主人。”

	卢修斯抓住她的辫子，把她的头往后拉，使她背拱起来。他的眼睛懒洋洋地扫视着她的身体，停留在她的阴部。“看那个诱人的、多汁的婊子。好漂亮又湿。真是个好荡妇。”他解开了她的辫子。“你不这么认为吗，斯内普？”

	当她偷偷回到原位时，当西弗勒斯的懒惰男中音发出美妙的嗡嗡声时，赫敏真的感觉到了她的quim颤抖：“嗯，我们会看到的，卢修斯。她现在看起来确实很开心。她漂亮的阴部漏得太多了，我想我们可能需要一个水管工。”斯内普和卢修斯都没有错过那听起来像咕噜声的低沉咆哮，她搓着大腿时背部拱起了一点。他们互相会心地傻笑了一下。很明显，他们的言语嘲弄把她的觉醒推向了疯狂。斯内普很好地补充道：“只有一个真正淘气和性堕落的小流浪汉才会在两个骑马的庄稼的亲吻中达到高潮。我不确定这个小女巫是否有这种能力。”

	哦，是的，她喜欢！我将成为这个平台上最肮脏的小荡妇！赫敏不会被嘲笑，也不会被怀疑。她也不会再躲着自己了。她没有停下来想一想，就摘下了面具，扔进了德拉科惊讶的手中。喘息声此起彼伏，耳语此起彼伏。“那是赫敏·格兰杰吗？”

	“赫敏·格兰杰是个顺从的人？”

	“她的朋友知道吗？”

	“哈利·波特也会参与其中吗？他在吗？”

	当这些碎片聚在一起时，布里特的下巴掉到了地上。赫敏·格兰杰。战争女英雄，现在他妈的是个顺从的人。突然，布里特的信心消失在地板上。她对这个女巫一无所知，她知道战斗还没开始就已经失败了。她的目光射向斯内普，斯内普的目光只盯着在他面前弯腰的女巫。欲望在他黑暗的球体里。纯粹的、纯粹的欲望。利斯特·布里特本人只见过巫师几次。当她永远失去斯内普的现实降临到她身上时，她感到不舒服，不得不忍住抽泣。

	赫敏情不自禁地看着布里特。她终于被揭露了，没有更多的秘密了。她像红发人一样强壮，能够坦承自己的欲望。她可能还不能在舞台上接受严厉的鞭笞……但她会成功的。

	只是，她在布里特脸上看到的一点也没有给她火上浇油。她看到了赫敏在过去几周里一直在镜子里看到的东西。心碎。贬低和包罗万象。赫敏只能猜测疼痛的根源。红发女郎爱上斯内普了吗？

	她不会幸灾乐祸，也不会为另一个女巫的痛苦而高兴。毕竟，这可能仍然是赫敏的命运。相反，她把目光移开，避免了红发人对发现号的羞辱。

	当庄稼轻拍她的嘴唇，轮流亲吻他们时，她的注意力又回到了巫师身上。当她很快忘记了布里特，发现自己立刻陷入了困境时，她感到自己的觉醒又开始上升。

	卢修斯说话慢条斯理，嘲弄人。“是的，各位。这个女巫终于露面了。强壮，聪明，美丽。黑暗巫师的征服者。还有。一个荡妇。”

	人群完全安静了下来。

	卢修斯的庄稼突然打在她的左屁股脸颊上。很快，斯内普的右拳拍了一记力度相当的耳光。

	西弗勒斯丰富的男中音，或她命名为斯内普的声调，使她的喉咙因无法抑制的欲望而隆隆作响。“看看你……你的屁股在空中。你的猫咪在展示，你的汁液从大腿流下来。如果你的小朋友现在能看到你，他们会怎么想？”？

	嗯？”

	赫敏重重地咽了下去。她还没来得及猜出答案，所有有意识的想法就离开了她，两个巫师一个接一个地拍着她的屁股脸颊，不时地拍打她的阴蒂，并发出愉快的尖叫声。

	卢修斯俯下身，低声说：“他说得对，你知道。你的汁液顺着你的大腿流下来。我想我从没见过你这么湿。”

	他挺直身子，他们开始把所有的注意力都集中在她的阴蒂上，一个接一个地轻快地拍着阴蒂。

	由于无法控制自己，赫敏双腿张开，臀部前后旋转，熟悉的线圈开始扭曲和收紧。放肆的呻吟声从她的嘴唇上滚落下来，当灯光再次在她眼前闪烁时，她气喘吁吁。房间里回荡着一声巨大的痛苦呻吟，但赫敏从未意识到这是她发出的。她迷失了——迷失在她生命中最强烈、最令人难忘的高潮中。她的quim抽搐了又抽搐，然后又抽搐了一些，她能感觉到液体从她身上喷出来。远处朦胧的掌声和欢呼声在房间里回荡，她突然觉得自己像果冻一样。当有力的手臂把她抱起来时，她的身体失去了力量。卢修斯。是卢修斯。她能从他的气味辨别出来。当他坐在椅子上抱着她时，她闭上眼睛，把脸埋在他的脖子上。

	当西弗勒斯拿着一瓶水走近她时，她慢慢地感到自己的能力恢复了。她抬头看着他深色的虹膜，拿起瓶子时笑了。“谢谢你，先生。”

	毫无疑问，他眼中闪现的欲望。“不，公主，谢谢你。”当他转过身，迅速走下讲台，穿过人群，直到她再也看不见他时，她感到深深的失落。

	她抬起眼睛看着卢修斯的脸，脸上洋溢着温暖和温柔的微笑，这让她觉得自己像个傻瓜。“我做得很好，主人？”

	卢修斯嘲笑她误用英语，恶作剧地笑了。“哦，洋娃娃。你做得真不错。”当赫敏意识到他在取笑她时，她的眼睛亮了起来。她的身体继续平静下来，她咯咯地笑了起来。“宠物，你觉得你今晚还有一次被打屁股吗？”赫敏感到震惊。更多

	“我不会强迫你，这是你的选择。这对德拉科和你都一样重要。”

	赫敏现在完全警觉起来，好奇心达到了顶峰。“你要让德拉科打我屁股吗？”

	他笑了。“不，宠物。这是个惊喜。”

	她发现自己的自信心很高，取悦他人的欲望更高，她觉得自己可以与任何人较量。“是的，主人。随你的便。”

	“谢谢你，亲爱的。”卢修斯扶她站起来，扶她到跪着的枕头前，握住她的手，让她站起来。假定演出结束，人群就开始散开了。卢修斯开始讲话时，人们停了下来，重新走近讲台。“今天晚上我想向大家介绍另外一位女主人。她是新来的，但来自池塘对面的朋友们对她赞不绝口。”

	赫敏注意到西弗勒斯站在德拉科旁边，与他交谈，不禁怀疑西弗勒斯是否知道卢修斯的这个计划。突然，她的主人的话在她的脑海里回响。等等，她？！

	“请花点时间自我介绍，欢迎我们最新的女主人，M女主人。”卢修斯指着女巫在房间后面注视的地方。

	当所有人的目光都转向右角时，人群再次变得沉默。走出阴暗的壁龛，这位雕像般的神秘女神慢慢地走向讲台。当她走向舞台时，房间里的人都为她分开了。这个女巫不再戴着面具，而是化着浓妆，仍然是个谜。她美极了。栗色的长发挽成一条高高的马尾，眼睛呈天蓝色，曲线优美，身材高大。她穿着一件黑色紧身胸衣，外面裹着一件黑色透明网布连衣裙。这件连衣裙是高领长袖的，一路拥抱着她性感的身材，一直到她的膝盖，黑色的小鞋带领带让裙子的下摆很紧。她看起来像亚马逊的超级名模——胸部和臀部都很丰满，腰围很小。

	赫敏忍不住瞥了一眼德拉科和斯内普。后者脸上带着一种有趣的表情，德拉科看起来随时都会给自己抹奶油。金发女郎走向舞台，他的眼睛盯着神秘人物多姆的臀部，他跟了一段安全的距离。

	女主人M穿着四英寸的黑色漆皮鞋优雅地爬上台阶。卢修斯礼貌地低下头。“M太太”“卢修斯少爷，”她咕哝着说。

	赫敏对眼前这一爆炸性事件情不自禁地激动起来。觉醒与恐惧交织在一起。这个女人能像蚊虫一样压扁赫敏。

	她的声音闷热而圆润，就像液体焦糖一样。“好吧，如果它不小的话，普里斯小姐。”

	什么当女巫像女王一样在臣民面前把自己披到椅子上时，赫敏的眼睛睁得大大的。她望着人群，双臂搭在扶手上。

	赫敏好奇地瞥了卢修斯一眼，发现他脸上带着一丝勉强掩饰的微笑。显然，他觉得这种情况很有趣。

	她回头看了看女诱惑者，发现那个女人的眼睛在她身上上下掠过。不知什么原因，赫敏觉得在这个女人的注视下，她比整晚都要暴露得多。她能感觉到她的乳头是敏感的最高点，每次吸入空气时，她的背心的花边都会轻轻地搔痒。“那么，普丽丝小姐。你为什么不像你那样，爬上M的腿呢？”这名妇女正在拍打她的大腿，乳白色的裙子从网眼布上露了出来。

	赫敏慢慢地站起来，走近那个吓人的女人。

	女主人M高兴地笑了，她举起双手，假装天真地对赫敏笑了笑。“啊，别害怕，普里斯小姐。我不咬……很多。”

	赫敏听到德拉科在只有几英尺远的地方发出绝望的呜咽声。她轻轻地俯身在M女主人的膝盖上，喘了一口气，再次敲打着她内心的格兰芬多。黑发女郎把她长长的红指甲手指放在赫敏的大腿后面，把小女巫向前推，好像她只重一根羽毛。她发现自己陷入了与卢修斯和埃坦膝上相同的困境——她的手和脚都没有落到地板上。

	她的声音仍然闷热而缓慢，M太太咕噜着，“你知道，当卢修斯向我提出打你屁股的事时，我非常乐意帮你。但你无法想象当你摘下面具时我会有多么惊讶。就像圣诞节来得早，而这位女强人排在好女孩名单的首位。当然，圣诞老人知道我是个好女孩。我每年都打他的屁股。”

	人群中的笑声掩盖不了德拉科又一次的呜咽。赫敏把目光转向年轻的马尔福，发现他几乎是因为欲望而流口水。很清楚地意识到她对那个金发男孩的影响，M太太咯咯地笑了起来。“哦，德拉基。可惜你是个白痴。”

	卢修斯对儿子的牺牲大笑不已。德拉科似乎根本没有被拒绝。相反，当他意识到她的真实身份时，他的眼睛睁得大大的，就像闪电一样。在霍格沃茨，只有一个女巫当着他的面叫他白痴，她从一年级到七年级都这么做过。他不敢相信是她。“梅林的圣母，”他低声说。

	她的眼睛欢快地跳着舞。“只要M太太愿意，德拉基。”

	当赫敏的注意力回到膝盖对面的女巫身上时，女霸王的手开始在她的大腿上上下摆动。“哦，普里斯小姐。最后，我要打你的小屁股了。你无法想象年复一年，当你在每一个问题上和每一节课上把手举到空中时，我所忍受的折磨。这让我精疲力尽。”

	当西弗勒斯勉强掩饰的笑声在沉默的人群中回荡时，赫敏忍不住抬起头来。一群似乎被新来者吓了一跳的人。那天晚上，赫敏向左边轻轻地喘息了一下，第二次凝视着布里特。红头发的人用手捂住嘴，睁大眼睛看着西弗勒斯，然后又回到赫敏身边。两个女巫目不转睛地盯着她，赫敏好奇地盯着她，而布里特则震惊地盯着她？也许是绝望？整个交换过程只用了不到几秒钟的时间，然后布里特转身离开了房间。

	在她的屁股上轻轻的摩擦把她的注意力拉回到了女巫身上，她被女巫搭在了膝盖上。赫敏的大脑飞快地运转，试图找出女巫的身份。然后它击中了她；她不知道为什么花了这么长时间。声音更加沉稳，更加闷热，但不可否认这个女巫是谁。她已经从一条恃强凌弱、卑鄙、节俭、不受欢迎的花园蛇变成了一条性欲旺盛的蟒蛇。米利森特·布尔斯特罗德走了很长的路。尽管陪审团仍对欺凌和卑鄙的部分持怀疑态度，但女巫现在肯定很享受她对赫敏的折磨。

	当M太太继续温柔地抚摸赫敏的大腿和屁股时，她发出了一声呻吟。“卢修斯，她的皮肤很好吃。这让我想从她的脚趾到她的乳头一点一点地咬她。”

	“只是打屁股，M，”卢修斯警告道。

	人群中的低语提醒赫敏她仍然在展览中。赫敏感到惊讶的是，她能如此迅速而轻松地消除观众对她的关注。然而与此同时，她发现被监视使她兴奋起来。这件事激起了她对罗斯的回忆，比她想象的还要多。

	在她的思绪中，她回想起自己在这个女巫的膝上是多么舒适。如果赫敏被蒙上眼睛，她仍然会知道自己被一个女人抓住了。这一圈的感觉与早些时候的奇才完全不同。柔软的大腿，加上米利森特柔滑的手指和指甲的温柔抚摸，让人感到奇怪的舒缓和兴奋。女巫是一个自相矛盾的行话。她的话是戏弄和恐吓，但她有一个身体，是邀请和舒适。宽阔的臀部和宽阔的大腿依偎着赫敏，随着M女性手的抚摸，赫敏感到非常自满。更重要的是，女巫身上散发着女性和甜蜜的气味，赫敏能感觉到她内心的兴奋之痛。她能感觉到自己脸红，就像她希望能用鼻子吻进女人的大乳房一样。你怎么了？你在米利森特·布尔斯特罗德的膝上！女巫宁愿像折断树枝一样折断你也不愿安慰你。

	赫敏的思绪从舒服的大腿和乳房，到她感到有人在拍她的屁股时正在打她的屁股。“这很可爱，卢修斯。”

	“是的，我自己也很喜欢，”卢修斯慢吞吞地回答。

	赫敏感觉到M柔软的手开始按摩她的臀部。“你的屁股又漂亮又粉红色，普丽丝小姐。我想把它再红一点。粉红色真是一种过时的颜色。你觉得怎么样？”

	“随便你喜欢什么，夫人。”

	“啊，真有礼貌。我可能真的很喜欢你，普里斯小姐。”主妇

	我俯下身子，深深地吸了一口气。她轻轻地笑了。“我从你的气味判断，你可能也很喜欢我。”在今晚发生的一切之后，赫敏没有想到她会脸红，但是这个女巫的戏弄和肉欲的打击正在动摇赫敏自我意识的轴心。她不知道一个女人能把她带到这样的境地。不仅仅是美貌和语言上的狂妄自大让她如此，赫敏意识到这是一种熟悉。这个女巫其实很了解她，也许不是很了解她，但他们有一段历史。这个女巫的戏弄有几分真实。

	赫敏是个迷。出于某种原因，这使这次交流的强度提高了几级。她应该被打一顿。她想挨这顿揍。

	赫敏感觉到我在移动并挺直了身子。“每次打了我一巴掌后，你都会感谢我并要求我再打一巴掌。而且，既然这个练习也是为了让每个人都知道你是一个小荡妇，你会承认任何让所有人都听到的刺激。”

	特警

	噢“一个！谢谢你，夫人。我可以再要一个吗？”特警

	狗娘养的…！“两个！谢谢你，夫人。我可以再要一个吗？”

	M的歌曲很有感染力，但赫敏对每一首都津津乐道。她喜欢刺。她喜欢这种痛苦，坦率地说，她喜欢米利森特·布尔斯特罗德打屁股的耻辱。她真是个肮脏的小荡妇，竟然喜欢这样的事。躺在这位性感女神的膝盖上，对她做了很多美味的事情。

	特警

	“三个！谢谢你，夫人。我可以再来一个吗？”她呜咽着，当她继续说：“我……我……我……时，她的声音有点哽咽。”

	M停了一下她的手，把耳朵向下倾斜，向人群露出调情的微笑。“那是什么，普里斯小姐？你想说什么吗？”

	“是的，夫人。我……开始觉醒了。”

	“等等，那是什么？我不太明白。你需要我停下来吗？”

	“不，请不要。”赫敏重重地咽了下去。“我开始兴奋起来了。”

	“什么……已经？”

	赫敏不得不控制住自己的沮丧情绪，因为M继续捉弄她。为什么我现在这么兴奋？

	特警

	哦“四个！谢谢你，夫人。我可以再来一个吗？”

	赫敏每扇耳光都下意识地拱起了屁股。随着每一次打击，M的指甲都稍微靠近她的阴蒂，赫敏因需要而哭泣，但M显然不是业余爱好者。每打一巴让她更接近成为一堆绝望的需要，但女巫从未完全接触过赫敏的身体。这是微妙的，令人愤怒。

	在第十拍之后，M停了下来，回头看了看。“卢修斯，她就要自焚了。是我来做这件事，还是你愿意她亲自来？”

	卢修斯沉思着。他不顾一切地想把赫敏夺回自己的生命。所有这些分享都让他坐立不安，他只是想让她离开舞台。不过，这是为了赫敏，他不想否认自己的女巫。

	他轻轻地挥了挥手回应。“你辛苦工作了吗？拜托，全是你的。”

	“怎么样，普丽丝小姐？我用手指打你那漂亮的湿婊子，你愿意来吗？”

	“哦，天哪，是的。是的，夫人！求你了，夫人！”

	“啊。好吧，当你像个小婊子一样乞讨时……好吧……我怎么能说不呢？你真是个好女孩。”

	当一记重击落在她的阴蒂上时，赫敏喘着粗气。

	“操。”赫敏气喘吁吁地补充道：“五个。谢谢你，夫人。我可以再来一个吗？”

	下一记耳光之后，她的阴蒂被钉子快速反复地甩了一下。赫敏强忍住抽泣，甜蜜的安慰在她心头涌动。她呜咽着，感觉到她离开的所有力量就像七月中旬的雪球一样融化在她身上。

	她对从她头顶传来的窃窃私语只有一半的觉察。“太好吃了，小姐。我们改天再来一次，好吗？”

	当她心爱的主人熟悉而温暖的手把她从M的膝上抱起来时，赫敏满意地叹了口气。当卢修斯把她抱在胸前时，赫敏用双臂搂住了他的脖子，睡意牵引着她的意识。她睡着了，低声赞美的话语渐渐消失了。

	M太太

	（粉丝阵容-阿什利·格雷厄姆模特）



	采访一位作家和演员：

	雪：所以，莉莎和我决定让你们大家聚在一起讨论一下我的师父会很有趣。

	莉莎：是的。读者们似乎在这个故事应该去哪里以及赫敏最终会和谁在一起的问题上存在分歧。我们认为听听你对这件事的看法可能会很有趣。

	雪当前位置赫敏，让我们从你开始。你能为读者提供什么见解？

	赫敏：老实说，这真让人筋疲力尽。前一分钟，我只是想上厕所，下一分钟，我就进入了一个我从来不知道存在的秘密性崇拜。我被西弗勒斯打了一顿，然后我就和卢修斯上床了，接下来你知道的是我和德拉科在一个非犯罪现场！让我们不要忘记罗斯和伊坦的那一幕！那我就是他妈的西弗勒斯…哇。哦，但这还没有结束…接下来我和查理在一起。然后我又和卢修斯一起回来了——一次又一次——他让我的眼睛交叉。真奇怪，我居然能和你们两个痴迷于写作的性爱一起散步！我是说——真的！我觉得你很好。但在我看来，你真的很离经叛道，对性着迷。

	德拉科：噢，哇，哇，哇。老实说，格兰杰。只有你会抱怨在一个可怕的故事里你是最热的女巫。薰衣草会为这个角色而死的！

	莉莎：德拉科怎么样？你认为这个故事将走向何方？

	德拉科字体太明显了。粉丝小说中最流行的格兰杰配对是德拉米奥尼。斯诺和莉莎希望这个故事获得巨大成功，所以很明显，这就是他们的结局。

	黑暗的眼睛从房间的角落盯着德拉科，我们的黑衣巫师靠在墙上。

	斯内普：是的，德拉科。继续欺骗自己。这一切都很明显。从一开始，领头的巫婆实际上只有一个巫师。

	雪：那么，你觉得会是你吗，斯内普？

	当黑曜石般锐利的眼睛落在她身上时，雪轻轻地落在她的椅子上当黑曜石般锐利的眼睛落在她身上时，雪轻轻地落在她的椅子上。

	斯内普：明显地很明显你会被分到拉文克劳，雪盲。你的直觉推理能力令人震惊。

	莉莎哼着鼻子。

	莉莎：卢修斯呢，斯内普？你不认为他对少女有一个公平的机会吗？

	斯内普扬起眉毛：少女什么少女？我感觉到你是个聪明的人。显然，我错了。

	卢修斯：你一点也不狡猾，西弗勒斯。这显然是雪和雪

	莉莎想让我最终成为追求赫敏的人。不像你那多刺难对付的性格，我是个体贴善良的人。我和赫敏一样喜欢麻瓜披萨。我也为她提供了比故事中任何其他角色都多的高潮。

	斯内普：这不是数量而是质量，卢修斯。我们的作家显然是在把最好的留到最后。

	M太太：哦，孩子们！我希望你脆弱的自尊心不要在故事有可能最好结局的时候受到太大的伤害。当然，她和我在一起了！

	赫敏喘息着，惊恐地潜到莉莎和斯诺身后：我说过你很刻薄吗？我不是故意的！我的意思是美妙、完美和惊人的华丽。你们两个！

	沉默片刻，所有的目光都注视着赫敏。

	赫敏低声说：她很可怕。

	以赫敏为代价的笑声。

	章末注

	要查看本章中激发M服装灵感的照片，以及我们感觉角色长相的照片，请访问FB或Tumblr：

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.

	Tumblr:LissaDream和雪盲12





第二十四章




	不受欢迎的强光勉强把赫敏从睡梦中拉了出来。她把头埋在枕头下，希望黎明在她与迫近的意识作斗争时暂停它的入侵。现在不可能是早上，她刚上床睡觉！随着意识的慢慢形成，她回忆起前一天晚上，然后想起那是星期六。当她伸懒腰把枕头扔到一边时，她忍不住微微一笑，笑得满嘴都是牙。今天终于到了。她和西弗勒斯的第二次约会。十二点三十分。他将在十二点半到达。他们吃过晚饭后，感觉好像过了很久。嗯，已经两个多星期了。他们本应该在上周六见面的，但西弗勒斯因为俱乐部的问题不得不推迟。还好，因为赫敏最后还是在周六和周日工作了。他建议他们在上周四晚上聚一聚，但赫敏在洞穴里有安排。所以，他们在周六的午餐上达成一致，赫敏几乎无法控制蝴蝶和她的心跳——这终于发生了。

	她急于开始新的一天，便爬到床边坐了起来。当她的身体反抗时，她发出了呻吟声。一切都痛；她的肩膀、腹部肌肉、大腿和小腿。就连她大腿间的组织都感到柔软。更不用说她的屁股了。卢修斯警告过她，她会有这种感觉，但她像个傻瓜一样怀疑他。你别当面说，但当他前一天晚上看到她回家时，她已经感到浑身湿透了。拥有紧张而柔软的肌肉似乎是极不可能的。然而，她现在感觉到了。在卢修斯、伊坦和M的大腿上保持平衡显然比她预期的更像是一项锻炼……更不用说在长凳上的一些窗帘了。当时，她的肾上腺素使她保持了灵活性，并没有意识到压力。卢修斯警告过你！她这个年纪最聪明的女巫？几乎不

	在短暂的休息后，她赤脚向厨房走去。咖啡咖啡会让一切变得更好。咖啡和止痛药——也许在浴缸里泡一泡。她坐在桌旁，把奶油搅拌进热气腾腾的杯子里，钟的读数是七点半。卢修斯在花了大量时间抱着她并与她谈论了这一场景后，在午夜左右离开了。他们在周日的晚餐上会说更多的话，但他觉得最好趁现场还新鲜的时候讨论一下。

	这使她感到惊讶，整个经历是多么的激动人心。卢修斯早就知道她会喜欢这样的展示。他知道被当众打屁股和羞辱会把她带到一个全新的高度。这个男人比她更了解她的这一部分。在那个舞台上，她获得了她生命中最强烈的高潮，因为他和他对是什么让她兴奋的理解。

	赫敏向卢修斯解释说，她真的很享受每次打屁股的不同之处，不仅是谁打的，而且是如何打的。他们各有各的精彩之处。当晚最精彩的是卢修斯和西弗勒斯的双打。卢修斯告诉她，她已经喷了一大口。她确信他在夸大其词或取笑，尽管他坚称自己不是。赫敏问他是什么迫使他允许西弗勒斯参加。他只是耸耸肩说，因为他知道她会喜欢的，而这一夜是关于她和她所需要的。他也知道这会让西弗勒斯快乐，他也希望看到赫敏和西弗勒斯都快乐。

	赫敏开始怀疑卢修斯·马尔福是否是她的守护天使。一个金发，邪恶的天使，在性和情感上照顾她，更重要的是，他爱她。就在案发前，他低声说他非常爱护自己的财产和所爱的人，而她两者都是。她很难保持镇静。如果她没有被即将发生的事情分心，她会被他的甜言蜜语弄得崩溃。不过，她坚持住了，告诉他她也爱他。她做到了——非常感谢。那个男人成了她最好的朋友。

	他曾向她吐露，他曾考虑坚持让她在现场不戴面具，但经过仔细考虑后，他决定这是她的选择。尽管他知道如果她不躲在面具后面，她会从这次经历中得到更多，但他知道最好是她自己意识到这一点。在那场戏之后，他为她感到骄傲，而她也为自己感到骄傲。摘下她的面具让她感到解脱。她只是希望这不是个错误。对于她是否会对那个冲动的决定感到后悔，陪审团没有定论。但事实上，西弗勒斯和卢修斯不仅仅是统治者——他们拥有这座地牢。赫敏在出现在俱乐部之前，从来没有听到过关于他们俩和他们的课外活动的任何消息。她相信成员们会认真对待NDA。

	在他们讨论完这个场景后，他拔掉了她的插头，把它放大了一小部分。他每周都会把它放大，直到他确信她能舒适地处理他的公鸡。因为她整个晚上都戴着它，他指示她那天晚上不要带着它睡觉。她渴望肛交，卢修斯也承认了自己的渴望。然而，他坚持说，如果她没有做好充分的准备，她将不会喜欢它。

	她一直希望他会骚扰她，也许会施展一个麻木的咒语或其他什么。他完全不理会这个想法，告诉她麻木的魅力会让她失去快乐。她什么也感觉不到。这反过来也会带走他的快乐。他坚持说，当他在她的屁股，他想让她知道这一点，并希望她享受每一寸。他要求她在这方面信任他，就像在她训练的所有方面一样。毫无疑问，她信任他，考虑到她现在有多生气，她不会再犯怀疑他的错误。

	赫敏呷了几口咖啡，一只猫头鹰在她的窗口大声敲打，差点把杯子掉了。当她走近窗户时，第二只猫头鹰飞到了第一只猫头鹰旁边。他们每人拿着一个纸包的小包裹。她让他们都飞进去，在即将到来的猫头鹰栖木上休息，同时她从橱柜里拿出一袋商场的猫头鹰美食，在解开包裹后给他们每人两个。当他们的小食道把食物装进口袋时，他们就跑出了窗外。

	她在桌旁坐下，先打开小一点的包裹。带有软木塞的小瓶上有一个标签，上面写着：；现在就喝我。笔迹显然是西弗勒斯的。第二瓶写着：“中午喝我。”。在短暂的停顿之后，她从第一个瓶子里拔出软木塞吞下了它。一种刺痛的感觉从她的嘴里开始，一直传到她的喉咙和胃里。不一会儿，这种感觉停止了，她的身体立刻感到放松。她的臀部不再感到疼痛，肌肉也不再紧绷和酸痛。这是一种即时的解脱。她忍不住笑了，因为西弗勒斯送给她一件如此体贴的东西。我想知道这是否是他给所有顺从者的东西？

	她对那个不受欢迎的想法感到愤怒。然后她的思绪转到了布里特身上。女巫昨晚似乎非常心烦意乱。然而，赫敏不禁怀疑自己是否误解了情况。她无法抑制自己对红发人的好奇心。她脑海中浮现出了她亲眼目睹的西弗勒斯和女巫之间的新年之吻，以及西弗勒斯鞭打她然后在舞台上和她做爱的情景。这让赫敏感到紧张，因为她心中充满了不必要的嫉妒之痛。今天只是她与沉默寡言的巫师的第二次约会，但这是一个她需要回答的话题。布里特对他到底意味着什么？如果她问的话，他的百叶窗会掉下来吗？

	赫敏把这个想法从脑海中抹去，打开了第二个包裹。熟悉而优雅的剧本让她笑了：

	玩偶，里面是镇静的沐浴水晶。洗个热水澡，加两勺。一旦晶体溶解，水就会变成淡紫色。浸泡一小时，然后小睡一会儿。当你醒来时，你会为今天的约会感到精神焕发。亲爱的，在这件事上要像在所有事情上一样服从我。

	我想通过今晚的日记来了解你的约会。一个简短的概要就足够了。我期待着明天晚上的晚餐。我会提醒你，周三晚上，你将为昨晚做了一个如此好的女孩而领取奖励。

	祝你今天过得愉快！

	-L

	赫敏感到完全放松了，想知道这些沐浴水晶是否没有必要，但卢修斯很好心地把它们送来了。当然，她会服从他的。

	洗澡水流出来时，她脱掉了睡裤、内裤和背心。浴缸很快充满了水，晶体在一分钟内就溶解了。水一变成柔软的薰衣草，她就走了进来，滑入爱抚的热浪中。她叹了口气，花香飘过她的感官，让她感觉几乎兴奋。西弗勒斯的药水让她感觉精神振奋，不再疼痛，卢修斯的浴盐让她感觉像果冻一样。随着时间的流逝，她感觉越来越放松。我会习惯的！她从浴盆边缘拿起魔杖，在水面上放了一个止血咒。温度非常好，她不想让它在她身上变冷。

	她闭上了眼睛，觉得打个盹就好了。当她感到自己渐渐远去时，幻象在她眼前闪现。

	铁灰色的眼睛。

	红色皮椅.

	红色的长指甲。

	划桨。

	骑庄稼。

	玛瑙，黑曜石凝视着她的灵魂。

	声音开始和幻象混在一起。

	“这够难吗，亲爱的？”

	“只有最淫荡的淘气女孩才会被打屁股。”

	“你的汁液正从大腿上滴下来。”

	“普丽丝小姐？你喜欢我用手指拍你的屁股吗？”

	赫敏在她内心深处的景象和声音中感到迷失。不太像记忆而更像幻想的幻象开始向前推进。

	穿着她的霍格沃茨校服，在卢修斯的书房里俯下身来，当西弗勒斯在全班同学面前从后面操她时，卢修斯的书桌变成了她在教室里用药水俯身的样子。“肮脏的小妓女必须被操。”教室又从霍格沃茨变成了她在剑桥的一个研究生班。她的高级社区法教授带着震惊和蔑视，但也带着满脸通红的面颊注视着这位黑衣巫师从后面继续他的攻击。

	德拉科在庄园里追着她，抓住她，撕掉她的衣服，然后把她倒在餐桌上。他追逐的刺激和她被抓获的过程中，在樱桃林中发出了狂喜的咕噜声和呻吟声，引起了假装的愤怒之声。

	卢修斯拿着告密者，斜视着她说：“亲爱的，你最新的屁股插好了，别动。”

	依偎在卢修斯的怀抱里，从他完美的嘴唇里低语着爱。

	德拉科大发雷霆。“我叫你不要伤害他，格兰杰！”

	感觉有点不对劲。她不想让德拉科生气。她不会伤害卢修斯的！这是一场梦。醒醒，赫敏！她知道她需要醒来。她意识到自己在为意识而战，但眼睛却睁不开。那是一种可怕的感觉。我需要醒来。这一切都只是一场梦。为什么我的眼睛不睁开？

	西弗勒斯十二点半准时到赫敏家。把他的地板和她的地板连接起来，使一切变得容易多了。

	他没有发现她在客厅迎接他，大声地说。“赫敏？”

	有点不对劲。事情很不对劲。他感觉到了。多年的间谍生涯使他具备了敏锐的感知麻烦或危险的能力。他悄悄地走进她的公寓，他的魔杖已经准备好了。“赫敏？”

	当他穿过走廊时，他能听到水飞溅的声音和难以理解的咕哝声。西弗勒斯不想去寻找他可能看到的东西，但又需要去寻找她遇到麻烦的恐惧，他推开了浴室的门。

	她的脸和皮肤都红了，好像在浴缸里翻腾。当她的头从一边移到另一边时，她嘴里发出断断续续的咕哝声。“不去……不去。”她的话是胡言乱语，但很明显她是在做梦。从表面上看，她被麻醉了。

	西弗勒斯冲上前去，从浴缸里舀出了被水淹没的女巫。她的皮肤又红又嫩，感觉就像着火了一样。他把她抱到卧室，擦干她的衣服，急切地小声说：“赫敏，醒醒！”他轻轻地拍了拍她的脸颊。“醒醒，公主。”

	当她一动不动时，他把斗篷扔到她身上，冲回浴缸。就在那时，他在浴缸的壁架上发现了熟悉的水晶罐。“哦，当然不是！”

	他砰地一声打开了她的药柜，看到几瓶补药，他松了一口气。他抓住他们两个，冲回女巫身边。“赫敏，张开嘴。现在就张开嘴！”

	他把她的下唇从牙齿上扯下来，很容易地将食指插入她的上下颚之间。他张着她的嘴，在她的舌头下滴下非常小的水滴。他把手指从她嘴里拔出来，看着她吞咽。过了一会儿，她的眼睛颤抖起来。

	“赫敏，你需要喝这个。”

	“什么？”当她的手无力地伸到他的脸上时，他的心瞬间紧绷起来。“七……”当她的手落到胸前时，她的眼睛闭上了。

	该死的女孩！他的耐心正在减退。“该死的，格兰杰小姐！马上睁开眼睛！”

	她的眼睛睁得大大的。“是的，教授……”她一开口说话，他就在她的唇边又滴了几滴。他看着她闭上眼睛，喉咙颤抖着要咽下去。

	不到一分钟后，她的眼睛完全睁开了。“西弗勒斯？”

	“是的。我需要你喝这个。你服用镇静剂过量了。”他尽量不让自己的声音流露出沮丧的情绪。这不是她的错，如果她醒来时发现他对她大喊大叫，那就不是他们约会的好开始。

	她的额头皱了起来，声音仍然很遥远。“什么？”

	他摇摇头，不想解释。“张开嘴，格兰杰小姐，否则我会很不高兴的。”

	她慢慢地眨着眼睛，照他坚持的做了。西弗勒斯把整个瓶子都倒进了她的嘴里。他从她身边走开，打开她的梳妆台，拿出一件毛衣和一件t恤。打开另外两个抽屉，他发现了她的内衣，抓起一条内裤。

	当他回到她身边时，她的眼睛完全睁开了。他把衣服扔到她旁边。“给。穿上这些。我会在客厅里。”

	他重重地吸了一口气，试图让自己平静下来，因为可能发生的事情已经成为现实。他走进她的厨房，给他们每人倒了一杯水。喝下他的饮料后，他在她的柜台上发现了包裹上的包装，旁边是她还没有吃的第二瓶。谢谢你，梅林！紧接着，他发现了另一个包装和卢修斯在卡片上的文字。

	两勺？难怪她这么不自在！如果她只是喝了药水或使用了沐浴晶体，她会没事的，但将两者结合起来会使药水浓度达到潜在昏迷或过量。当然，除了他自己，没有人知道这一点，因为这种药水是他自己的配方，也是他自己制作的水晶。他将不得不开始在自己自制的调味品上贴标签并加上警告。他太鲁莽了。

	他把她的杯子拿回到起居室，只需等一会儿，她就出来和他在一起了。她的眼睛仍然有点呆滞，但她的皮肤不再是甜菜红了。玫瑰色是更好的描述。他朝她走去，把杯子递给她。“来，喝这个。”

	赫敏呷了一口，她的眼睛在她面前的巫师的身上来回移动。她吮吸下唇，眼睛闪闪发光。“你是个性感的男人，西弗勒斯·斯内普。”她的眼睛睁得大大的，她那自由的手举到嘴边，好像是为了掩饰她的笑声。

	“我明白了，你还喝着镇静剂呢，”他若有所思地微微一笑。他走向她，递给她第二瓶提神药。“如果我们的午餐约会有希望的话，我想你需要喝这个。”

	她从他手里接过药瓶，笑了。“我们的约会时间到了吗？已经十二点半了吗？”她吞下小瓶时毫不关心地问道。

	“嗯，实际上差不多是一个。”

	“真的吗？”她懒洋洋地伸了伸懒腰问道。

	西弗勒斯的眼睛立刻转向了她那张紧而平的暴露在外的肚子。仔细看了她一眼，他意识到他应该多注意一下他为她设计的服装。灰色Spice Girls T恤至少有两个尺码太小，面料非常破旧且薄，几乎是透明的。如果没有胸罩，她的乳房是美丽的，自然的形状，她的乳头很容易想象。当他的公鸡开始肿胀时，他改变了姿势。齐心协力，西弗勒斯。

	他对她微微一笑，知道什么时候第二次吃药了。

	她惊慌失措地看着墙上的钟。“哦，梅林，西弗勒斯！我很抱歉！”她的手飞到她的头上，抓了一把头发，她的警报继续升级。“我……我不知道发生了什么事。我洗了个澡……”沮丧的泪水开始在她美丽的眼睛里涌出。

	“没关系，赫敏。这不是你的错。”当她的眼睛仍然模糊时，他的话显然不能使她平静下来，当他走向她并把她拉到胸前时，他感到惊讶。他一时说不出话来，她温暖的小身体在他怀里感觉很好，好像她属于那里。他轻轻地低声说，他的手抚摸着她的后脑勺。“没关系。看来卢修斯和我今早的心态是一样的。不幸的是，我们的联合疗法几乎让你服用了过量的强效镇静药。这两种混合物都是我的配方，完全独立安全，但联合起来很危险。我应该在今早给你寄包裹之前与他核实一下。”.像我这样了解他，我应该意识到他会为你提供一些东西。”

	他不情愿地从她身边往后退，关切的目光盯着她。她的目光有点茫然，仿佛他抱着她又一次显现出镇静药的效果。他认为她需要一些指导，觉得有必要控制这种混乱的局面，于是他坚定但和蔼可亲地说。“你为什么不换一下，我们以后再讨论约会地点？”

	她朝他点了点头，脸仍然微微泛红。“是的，听起来不错。我马上回来，西弗勒斯。我不会花太长时间的。”

	但事实并非如此。西弗勒斯感到惊讶的是，不到五分钟她就回到了他的身边。

	她很漂亮。他的眼睛从她的头到她的脚趾，然后又转回来。她穿着翠绿色的开司米毛衣和黑色牛仔裤，配上黑色靴子，笑容灿烂。她的头发垂下来，但用一根简单的头带从脸上往后梳。

	他们尴尬地对视了一会儿。“我有一些新鲜的柠檬酸橙助手。我给我们弄一些怎么样，我们可以知道我们想从这里走到哪里？”

	他点了点头。“那太好了，赫敏。”她走进厨房时，他跟着她。他知道自己现在需要说些不舒服的话，否则这些话永远也说不出来，于是他吞下一口，简单地说：“你做的蛋糕？很好吃，谢谢。”西弗勒斯也是这个意思。尽管他发誓不吃蛋糕，并打算把它送人，但他还是把它带回了自己的公寓，然后（在几天的时间里）一块一块地吃了整个蛋糕。

	赫敏倒酒时回头看了看他们。“真的吗？你喜欢吗？”

	“是的，这是一种款待。我不习惯。”

	她把酒杯递给他，脸上露出笑容。他的手抚摸着她的手，一阵刺痛的欲望从她的指尖传到她的心底。他微微一笑，告诉她他是故意碰她的。随着他的笑容越来越浓，她轻轻地笑了起来。她把臀部靠在身后的柜台上，一边说着，一边把冰凉的玻璃杯贴在仍然过热的脸颊上。“你知道，西弗勒斯。我给你送蛋糕时吓了一跳。我有点指望你会拿到积分。”

	赫敏突然大笑起来，完全被吓了一跳。“是的，嗯……我想我不会让它变得容易。我也不能保证我会的，赫敏。”

	现在轮到赫敏笑了。“好吧，西弗勒斯，如果你大部分时间都不是中等难度的话，你就不是你了。”她仍然微笑着从他身边走过，回到起居室。

	她把他带到沙发上，他停了下来。地板边的桌子上放着一小束紫罗兰茶玫瑰。这是她从未见过的颜色变化。他把它们递给她。“给你。”

	她接过他们时，他的眼睛转向了窗户。很明显，他感到很沮丧

	有点尴尬。“谢谢你，它们很漂亮，”她轻声回答。两周前他们第一次约会时，他送给她同样类型的玫瑰。她认为这是一件随机的事情，他在散步时给了她鲜花，并选择了她最喜欢的——茶玫瑰。但现在，他在重复这个手势，她发现自己怀疑这是否一直是故意的。她回到厨房，把它们放在一个装满水的花瓶里，然后把它们带到客厅，放在咖啡桌上。

	他们坐在沙发的两端，短暂地停顿了一下。当西弗勒斯发现自己的勇气，说出了他所练习的东西时，一切都变得尴尬起来。“你很聪明，把银书签藏在蛋糕里。”

	赫敏呷了一口饮料，耸了耸肩，嘴角抬起，带着嘲弄的微笑。“嗯，我想带着我所有的四肢离开，不是吗？当你发现这一点时，我最好早就离开了。”

	他轻轻地笑了笑，然后用眼睛抚摸她的胳膊和腿，使她变得紧张不安。他说得很慢，很有启发性。“我发现我喜欢你的四肢，就像它们一样，赫敏。依附在你那可爱的小身体上。”过了一会儿，他继续说，“虽然柏拉图的名言……不错，但另一边的沃尔特·惠特曼的名言引起了我的注意。“多抵抗，少服从。”告诉我，这是警告吗？是建议吗？这是我应该从你那里得到的吗？反抗？”

	哦，梅林。性交！他会用他的声音和眼睛慢慢地杀了我。她没有回答他，漫不经心地向吊扇挥舞着魔杖。它慢慢地开始旋转——这是几个月来第一次打开。毕竟是一月份，但炎热令人窒息。过了一会儿，她把音量调高了。

	他嘴角带着会意的微笑，继续折磨。“那么，告诉我——你对在俱乐部被展示有什么感觉？你喜欢你的屁股和猥亵的展示吗？还是你永远不再公开展示了？”

	赫敏感到了火红的脸红，这肯定使她看起来像个西红柿。“你不得不提出来，是吗？”她拿起一个沙发枕头，把它拉近以掩面。

	“不，不，格兰杰小姐。别躲着我。”他向她靠过去，把枕头拉开。他为她闪烁的眼睛感到高兴。轻浮的一闪，显然掩盖了她的尴尬。“如果你不想，你当然不必谈论它。我很好奇，但我不想让你感到不舒服，也不想让你像女生一样脸红。好吧，至少今天不必，”他开玩笑说。当他用一种淫荡的眼神补充道：“但请放心，当你是我的时候，就不会有逃脱的机会了。”

	她把膝盖拉到脸上，从膝盖上方偷看他。她的声音温柔而真诚，一束渴望的激光射向他的腹股沟。“我不想逃跑，西弗勒斯·斯内普。我想你知道。”

	“好吧，那么。你一路在那里干什么？躲在那些精致的膝盖后面？”

	面对他的挑战，赫敏把枕头扔到地板上，然后向前倒在她的手上。她毫不犹豫地爬到他沙发的尽头，眼睛一直盯着他。

	一个邪恶的、扭曲的微笑迎面而来，当她靠近时，他轻轻地拍了拍自己的膝盖。“好吧，过来坐在我腿上，小猫。”

	当她爬到他的腿上，跨坐在他的腿上时，她风骚地笑了。“西弗勒斯，我想我们正在进入危险地带。”

	他温柔地抚摸着她脸上的头发。“嗯，是的。自从你第一次踏进俱乐部以来，我们就一直在冒险。”

	他的手感觉像在家一样。她用鼻子将脸贴在他的左边，亲吻他的手掌。斯内普的反应很快。强壮的手臂搂着她，当他的嘴紧靠着她的嘴时，她被翻转到沙发上的背上。他突然的动作和支配力的表现让她期待着力量和力量，但她得到的却是温柔和温柔。柔软的嘴唇接触着她的嘴唇，懒洋洋地从她的嘴唇到她的左耳留下一道吻痕，他在那里轻轻地咬着。

	上气不接下气地低声说的话使她因贪婪的渴望而颤抖。她那柔软的身体在他身下扭动着，伸展着，他那狂热的话语折磨着她，折磨着她，折磨着她，折磨着她，折磨着她。“你是我黑暗灵魂的诱惑者，赫敏。你不知道我现在想对你做什么。”他继续他的语言诱惑，温柔地吻了她的脖子。“你昨晚很优雅。完美是人格化的。美丽、天真和颓废……一声引领我走向大海深处的警笛。”

	他轻轻地吻了一下她的嘴唇，然后推开了自己，让她感到困惑，渴望得到更多。赫敏用胳膊肘支起身子，站在那里向窗户走去，心里怦怦直跳。他面朝别处，但她能看到由于平静的呼吸，他肩膀的隆起和抬起。

	她坐了起来，脑子里充满了激动人心的想法和情绪。他抽离了这是件好事。她不认为如果他想要更多，她会有阻止他的意志力——然后她会恨自己。她不能违背卢修斯，她不能背叛他的信任。她重新下定决心反抗，拿起他们两人的冰饮料走近他。他们俩都需要冷静一下。

	30分钟后，他们在麻瓜街上散步，享受着一年中难得的阳光。当他们到达面包店咖啡馆时，他们坐在窗户旁边，那里阳光温暖，蓝天的景色令人心旷神怡。这一次，他们坐在对方对面，都意识到坐在对方旁边的危险，在那里，挥舞的手和依偎可能会导致完全失去控制。赫敏认为他们不需要花太多时间就可以迷失自我。她心里笑了，她想象着他们不得不把咖啡馆里的每个人都赶走，以避免因他们的放荡和非法展示而被警察传唤。

	他们看了看菜单，每个人都同意特价菜。当侍者到达时，西弗勒斯点了他们的午餐和一瓶桑塞尔酒，这引发了对法国卢瓦尔河谷的讨论。赫敏描述了果园和葡萄园的田地，以及城堡的丰饶。过了一会儿，西弗勒斯发现自己只是在看着她。她热情地谈起她年轻时的假期。当她讲述她周游法国的一个又一个轶事时，她的眼睛闪闪发光，富有表情的手激动地移动着，法国显然是她最喜欢的地方。尽管过了一段时间，他不再那么注意她的话，但他并没有感到厌烦。她很漂亮，他可以监视她好几个小时。

	当侍者带着桑塞尔到达时，赫敏意识到她一直在不停地说话。深深地吸了一口气，喝了一口清脆可口的葡萄酒，一丝尴尬的脸红平静了下来。她抬头一看，惊讶地发现他看上去并不无聊，她感到如释重负。她确信他会看不起她那喋喋不休的唠叨。相反，他的眼睛反映出欢乐和温暖，这两种表情是她直到最近才想到巫师会做得到的。

	“你的描述让我很感兴趣。虽然我不是一个喜欢探索乡村的人，但我确实喜欢美丽的风景和一本好书。也许我们可以有时间一起去冒险？”

	他的话使她兴奋，她能感觉到自己的胃在翻腾。一想到要和他一起旅行，再加上他提出了这样一件事，这证明了他的兴趣。“我非常愿意，西弗勒斯。”她看着他细读甜点菜单。她感到胆子大了，便小心翼翼地往前走。“西弗勒斯，我可以问你一些比较私人的问题吗？”

	他的眼睛从菜单上射向了她的眼睛，这是一种没有隐藏在内心深处的小小的警告。“我想是吧。不过，我不一定要回答。”

	她毫不犹豫。“你和布里特有什么关系？”当他没有马上回答，只是继续看着她时，她赶紧补充说。“只是那天晚上我看到你们两个在舞台上表演，你们之间的化学反应显而易见。从那时起我就看到你们和她在一起，而且……”

	“赫敏，”他插嘴说。想起那天晚上他试图把赫敏推开，他仍然很痛苦。利用布里特来折磨和劝阻他心中所想要的人，但他觉得他不可能拥有，也不值得拥有。

	当他说出她的名字时，赫敏立刻停止了说话。他说话时，她紧张紧张的表情放松了下来。“首先，我要说的是，我已经结束了与布里特的关系。在你和我共进晚餐后不久，我就这样做了。”赫敏什么也没说，当她的心脏无情地撞击胸腔时，她保持着平静的外表。他能听到吗？她希望如果她保持沉默，他会继续说话。她想知道更多。

	西弗勒斯沉思着。这不是他想讨论的事情，但他知道要让这段关系有机会，他需要做出努力。他必须试着敞开心扉，分享自己的部分，而不仅仅是身体上的部分。这件事他做起来并不容易。他呷了一口酒，仔细考虑自己的反应。

	“布里特……她是一个非常顺从的人。”赫敏感到自己的内脏掉到了地上。这没什么她不知道的，但听他说这让她感觉空虚，好像无法呼吸。感觉到她的痛苦，他把手伸到桌子对面，把她的左手握在手里。他用拇指轻轻地搓了搓它的后背，继续说。“曾经有一段时间，我认为她对我的意义可能不止于此，但随着战争的肆虐，这段时间已经过去了。在那之后，她……很舒服。我很遗憾，虽然我的感觉已经从我们曾经分享的东西演变而来，但她的……却没有。”

	他停顿了一下，然后继续。“我早就应该结束我们的场景了。我当然从来没有用言语或承诺对她撒谎，但我的行为是不公平的。我觉得我是在引导她。如果你不来，我仍然会这样做。”他放开她的手，呷了一口酒。“但你真的……来吧。很明显，当我知道她有我不能也永远不会回报的感觉时，我不应该和她在一起。”

	“因为我，你结束了这一切？”

	“我结束这一切是因为她永远不会成为我真正想要的人。你是让我清楚认识到这一点的动力。”

	“还有其他人吗？还有其他你特别喜欢的顺从者吗？”

	“不。这并不是说我不与其他女巫发生关系——我当然是这样——但我对她们中的任何一个都不感兴趣。她们都是有着相同愿望的成年人。仅此而已。”他观察了她一分钟。“这让你烦恼吗？我还是——？”

	赫敏叹了口气，摇了摇头。“西弗勒斯，我没有权利要求你不要和别人吵架。我和另一个巫师签了合同。我怎么可能向你要求我不能给予的回报呢？”

	当他那双不眨眼的眼睛毫不怀疑他所说的话的真实性时，她重重地咽了下去。“我想……我想如果你向我提出要求，我可以放弃。如果这是你需要的东西。你和卢修斯签约是我的错。如果我理解……如果我听了。如果我听了——”

	“西弗勒斯。”这一次是她向他伸出了手。“没关系。我……我不后悔卢修斯在训练我。我不知道如果你接受了我的提议，事情会发生什么。谁能说一些可怕的和内爆的事情不会发生呢？事实上，我正在和你约会。和巫师约会，我开始看到一个真实的未来。如果事情发生了，我们可能不会像现在这样发生了不同的事情。我怎么可能对过去导致我们现在处境的任何事情感到遗憾；坐在这家咖啡馆里，喝着美味的葡萄酒，谈论着共同的未来？我想我现在是世上最幸福的女巫了。”

	赫敏看到了变化。他说话时把目光移开了。“卢修斯是一个比我更有耐心的巫师。我很确定你不能要求一个更好的培训大师。”对赫敏来说，他显然是在引导谈话远离情绪化的宣言，这很好。她尊重他的界限。毕竟这只是他们的第二次约会，她有时有点太直率了。

	在他的带领下，她回答说：“我爱卢修斯，他是一个杰出的人，一位了不起的大师。”当赫敏看到面前的巫师下巴肌肉紧张，肩膀僵硬时，她迅速补充道。“我把卢修斯当作朋友来爱，西弗勒斯。我不爱他。”“有区别吗？”他的语气有点任性。

	她的声音很柔和，几乎是耳语。“我想我很容易爱上你，西弗勒斯。如果你允许的话。”

	就在那时，服务员端着他们的饭菜来了。他们每个人都点了特别的菜；法式洋葱汤配梨沙拉。他们看着面前的盘子，但随着谈话的进行，他们的头脑变得沉重起来。

	西弗勒斯想把谈话转到一个完全不同的方向，他思考了其他话题。他等她开始吃，然后切进沙拉。“那么，你提到了法国和成长中的美好假期。你还和父母一起度假吗？”

	赫敏对这个问题毫无准备。多年的实践和经验教会了她什么时候应该期待这样的问题以及如何回答。西弗勒斯让她完全失去了警惕。不知何故，她没有料到他会问起她的家人，尽管考虑到他们正在相互了解，这是一个非常合理的谈话话题。

	她呷了一口酒，以稳定自己的情绪，防止一想到眼泪就快要掉下来。“我父母甚至都不知道他们有女儿了。”

	西弗勒斯嚼到一半时停了下来，扬起了眉头。

	“在我在霍格沃茨的第七年的前一个夏天，我抛弃了他们，给了他们新的身份来保护他们。他们现在住在澳大利亚。”她对着盘子微笑。

	“他们收养了一对双胞胎。”她抬起头来，眼睛闪闪发光。“孩子们现在五岁了。”她把盘子里的食物搬来搬去。她觉得有必要为自己的行为辩护，她补充道：“我不得不这么做。他们处于危险之中。我几乎没有及时救他们。当我把他们假扮成旅行社送到机场送回家时，我发现房子被洗劫一空。疯眼和卢平在我之前刚刚到达，食死徒刚刚离开。”

	西弗勒斯知道他应该安慰她，但他对她在这么小的时候所取得的成就感到太震惊了。“你忘记了他们？你在17岁的时候做了一次斯凯纳·特雷斯的忘记手术？”

	赫敏耸耸肩，把奶酪打孔在汤上，使一缕蒸汽逸出。她的声音很柔和。“事实上，这是一部斯加纳四重奏。我必须尽我所能保留他们在一起生活的记忆，把自己从记忆中抹去。从11岁起，除了假期和夏天，我就离开了，所以这很有帮助。”

	西弗勒斯大吃一惊。他放下叉子。“格兰杰小姐，你知道这是一项多么了不起的成就吗？你知道你有多……与众不同吗？”

	赫敏咽了口唾沫，抬头看着那个在这个特殊时刻比她离开霍格沃茨以来更像她的教授的人。除了现在，这是他第一次赞美她。在他教她六年的时间里，他一次也没有称赞她，也没有承认她的学术才能。她的情绪迅速波动。眼泪不再是悲伤，而是纯粹的喜悦。他的话给了她力量，他的赞扬给了她骄傲和安慰。当涉及到她每天仍然怀有的罪恶感时，她发现了她需要的东西。

	“你做了你必须做的，在这个过程中，你完成了大师级的遗忘。我为你感到无比骄傲，赫敏。”

	成功了。眼泪顺着她的脸颊流了下来。这是一种长久以来的渴望和愿望的释放——在她面前得到这个男人的赞扬。他的意见怎么会这样影响她呢？这么多年后，她为什么会在意？她觉得自己既可笑又幼稚。她不需要这个男人的认可，就可以自我感觉良好，或者为自己的行为感到正当。她知道自己做了正确的事情，坦率地说，她知道自己是一个聪明、异常能干的女巫。不，她不需要这个男人的表扬，但是梅林如果她不想要的话。现在她有了它，她哭得像她知道他讨厌的女生一样。潮湿模糊了她的视线，她责备自己。振作起来，赫敏！事实上，他的赞扬只是破坏大坝的裂缝。她很久没有为父母痛哭一场了。她迟到了，谈话以他那深不可测的话结束，他说得实在太多了。

	她轻轻地擦了擦鼻子，用餐巾擦了擦眼睛，平静下来。崩溃只花了不到半分钟，但她仍然感到尴尬。

	当痛苦和绝望笼罩着他的女巫时，西弗勒斯感到他的心在收缩。他不善于安慰别人，除非是在狠狠打了一顿之后。他理解身体上的痛苦。因为惩罚或场景而顺从的叫喊这是一种他擅长并能掌握的语言。这是完全不同的，他感到迷茫和简单的非法，这使他感到沮丧和不舒服。你为什么要问她的父母？

	作为他自己，他不明白自己的赞美是催化剂，他当然认为一个女孩只是在哀悼她的父母。他吞咽着那些外来的话，不情愿地说了出来。“很抱歉……我提出了一个让你痛苦的话题，赫敏。这不是我的本意。”

	“不，西弗勒斯。对不起。不是那样的。这不是主题。”她抬头看着他。她曾向自己保证，她将永远对他坦诚相待，如果她能帮助的话，她不会给他们之间留下任何误解的余地。再也不会了。“你不理解你的话语所带来的影响。你也不理解你的话语缺失所带来的影响。”他看起来不知所措，她笑了。

	“你的赞美，西弗勒斯——这是我作为一名女学生所渴望的简单话语。你是我唯一的老师——除了特里劳尼，但她并不重要——她从未说过一句赞美的话。我试了又试，但我在你所关心的地方踩着一只仓鼠的轮子。十年后，我又成了那个女学生。”

	西弗勒斯冷漠地盯着她。过了一分钟，就在赫敏开始后悔自己如此诚实之前，他开口了。他的话使她大吃一惊。“让我说清楚一点，格兰杰小姐。你很漂亮，很聪明，很勇敢。你很聪明，很有趣，很善良。你内心有一种温暖，可以让地狱军团复活。”他皱起眉头。“顺便说一下，请不要。”她对他的戏弄轻声大笑。

	他的笑容消失了，表情沉思。“对不起，我无法改变过去，但我现在可以告诉你，你很出色，我对你以及你在短短的一生中所取得的成就深表敬意。”在又一次短暂的停顿之后，他补充道：“现在，回到你作为一名女学生的时代。我觉得这个概念非常有趣。让我们进一步讨论这个话题。”

	一个半小时后，西弗勒斯和赫敏喝了两杯酒，站在她大楼的入口处。“西弗勒斯，请上来。就一会儿。我来沏茶，我们会守规矩的。按照我们的日程安排，谁知道我们什么时候能再在一起。”

	他低头看着她，显然在权衡自己的选择。她开玩笑地打睫毛，他翻了翻眼睛。“如果你坚持的话。”

	他们一进屋，西弗勒斯就用双臂抱住她，把她拉回到自己的面前。当他感觉到她的颤抖时，他的手摩擦着她的手臂。“你冷吗？你让那该死的风扇开着。”

	她在他的怀里转了一圈，踮起脚尖，亲吻他的脸颊。“谢谢你进来。你把风扇关掉，我来开茶。”她冲向厨房。

	“是的，夫人，”他回应她的命令。

	“好孩子，”她在厨房里叽叽喳喳地说。他摇摇头，想着如果他打了那个无礼的女巫一巴掌，卢修斯会对他做什么。“最好别发现，”他走近扇子时自言自语道。

	“那是什么？”当她重新走进客厅时，她问道，房间比客厅短了几英寸。他低头看她脱了靴子。

	“嗯，没什么。你应该知道我的记忆力很好，赫敏。”

	“听到这个消息我很高兴，西弗勒斯。我知道你正在变老，但我还不知道记忆力丧失已经成为一个问题。”她看上去对自己很满意，为了不让她翻到他的膝盖上，她控制住了一切。

	“是的，让我想想……女生角色扮演、好男生评论、嘲笑我的晚年……我意识到今天我可能无法对你施加我的意志，但时间到了。”

	她觉得很大胆，挥手把他打发走了。“那还需要一段时间。我不担心。此外，威胁我的行为会带来后果……这就像承诺一只狗摇尾巴会得到一根骨头。”

	当他把她拉到腿上时，她尖叫了一声。他轻轻地吻了一下她的肩膀。“嗯，这让我想到了小狗游戏。卢修斯让你尝到那种动态了吗？”

	赫敏往后退，揉了揉脸。“不，还没有。虽然我不太想尝试。如果他跳过我训练的那一部分，我会没事的。”

	他继续亲吻她的脖子，低声低语，发出低沉的笑声。“我一定会提醒卢修斯他的缺点。”

	赫敏从他的膝盖上跳下来表示抗议，但他的手臂阻止了她太多的动作。“你知道，西弗勒斯，卢修斯可能是你最好的朋友，但我是你潜在的女朋友。”

	“嗯，女朋友。我有点喜欢那种声音。”

	她责备地看了他一眼。“是的，好吧。背叛你潜在的女朋友可能会对这种必然性有害。”

	他的嘴继续轻轻地咬着她的脖子。“嗯，你这样认为吗？你认为建议一些可能给她带来巨大快乐的东西会不受欢迎吗？”

	“我只是认为，在以下方面，女性应该能够从追求者那里得到一定程度的保密——”

	“你听起来像个律师。”

	“西弗勒斯，那是因为我碰巧是个律师。”

	“是的，我很清楚。”

	“好吧，那你也应该是——”他用嘴唇捂住她的嘴打断了她。事情开始时很温和，很快就升级了。她完全转向他，跨在他的腿上，双臂搂住他的脖子，融入到他的亲吻中。他们先前的吻是温柔甜蜜的，而这次的吻是疯狂的，好像他们彼此都饿了一样。他的手紧握着她的后脑勺，他的嘴唇使她动容。当她把自己靠得更近时，当她感觉到他勃起的硬度在她身上摩擦时，她感到害怕。当她自己的欲望上升到一个危险的水平时，她的呼吸急促起来。水壶不受欢迎的口哨声使他们俩都停了下来。他的手放在她的下背部，僵住了。她呜咽了一声，把嘴从他嘴里抽出来，前额贴在他的肩膀上。她的话让人喘不过气来。“我想我疯了。当我在你怀里的时候，我没有自控能力，西弗勒斯。”

	他的手移到她的臀部，轻轻地拍了拍她。“起来，公主。我该告辞了。我一小时内就要上班了，我们必须在完全失去自我之前停下来。”

	赫敏不情愿地站着。“是的，你说得对。”

	他站起来亲吻她的头顶。“是的，公主，当你了解我的时候，你会发现这种情况经常令人恼火。”

	当她抬起头看着他时，她哼了一声笑，当她发现他的表情很严肃时，她迅速把嘴唇合在一起。

	她陪他走到地板上。“谢谢你的午餐，西弗勒斯。我为我的情绪爆发感到抱歉。”

	他抬起她的下巴，温柔地吻了她。“永远不要为这样的事道歉，赫敏。你的诚实和坦率令人陶醉，令人耳目一新。谢谢你的陪伴。我很快就会联系你的。”

	他一走，她就跺着脚走向厨房，给自己倒了一杯茶。她抬头看了看钟，想知道下午怎么过得这么快。怎么已经五点半了？她一小时后就要到格里莫广场了。她把茶扔进水槽，朝自己的房间走去。如果她要搬家的话，她可能会在离开之前有时间写一篇关于约会的日记。



	卢修斯看完她的日记后放下了日记。她的午餐似乎是一顿情绪激动的午餐。西弗勒斯告诉她，他为她感到骄傲，这让她感动得流下了眼泪。几周前，她在卢修斯父母的一次晚餐上告诉了卢修斯关于她的事，这是一个好迹象，表明她现在也开始向西弗勒斯敞开心扉。他们的交流似乎已步入正轨。

	他站起来，走向酒吧，在那里他倒了一小杯威士忌。他咽了下去，走回他的办公桌，再次瞥了一眼她的条目。约会结束时，气氛变得热烈起来。卢修斯意识到不久他就需要在他们两人之间做出一些让步。

	他重重地叹了口气，打开抽屉，拿出她的限制清单。他可能应该让她填写一份新的表格，他需要确保自己仍在正轨上。看起来他们在一起的时间可能在几个月后就要结束了。如果她的训练能够完成，他需要提高自己的水平。



	1月22日星期一钕晚上8:56

	晚上好，娃娃，

	我想我们会把事情改变一点。从今晚开始，你将被拒绝性高潮。是时候开始练习控制了，宝贝。此外，每天晚上睡觉前，你都会让自己精疲力竭三次。以防你不熟悉这个术语，它意味着你将把自己带到高潮的边缘，然后停止。你不能来，赫敏。如果你发生意外，就会有后果。我完全控制着你的快乐。至少在接下来的三周里，你的高潮属于我。好好睡吧，亲爱的。

	你的，主人



	赫敏叹了口气，为她和德拉科一起做的烤鳕鱼和沙拉这顿简单的午餐做了最后的润色。他随时都会在那里，他们计划在晚上与卢修斯共进晚餐前一起看一场电影。卢修斯一出现在她的脑海里，她的嘴唇就抽搐成了一个假笑。这一周过得很愉快。首先，卢修斯给她送来了一只猫头鹰，上面有一份新的限制清单要填写，他说他想确保他们的训练仍在目标上。起初，她认为他有点多余，但她惊讶地发现，随着经历的增加，名单实际上发生了多大变化，她向自己承认，新的限制名单是正确的举措。

	在她登台表演后的两个阶段中，她进行了更多的肛门游戏、呼吸游戏以及各种类型的约束和夹钳。更不用说由于她每晚的边缘训练而引起的严重的高潮了。她在周三晚上的特殊场景中，在大约三小时的马拉松训练中，至少有十几次高潮。她第二天上班几乎没用。

	卢修斯很高兴地看到，由于他打破了她喷射能力的障碍，这种情况发生得更频繁了。这显然使他非常激动，但赫敏还没有决定这会给她带来什么样的感觉。她的性高潮似乎大大加强了，但它造成的混乱有点令人尴尬。她试图克服它，尤其是卢修斯看起来多么高兴。

	他们的场景是惊险、恐怖和迷人的结合。尤其是她和卢修斯，在这条路线上的某个地方，完全失去了任何礼貌或压抑感，他们本已牢固的联系正在加深。他不再只是为了教学和训练而讲课或教书，而是使用演示和“动手”学习，这是一种强有力的动物主义学习方式。他经常让她不仅说不出话来，而且上气不接下气。

	说到气喘吁吁…

	西弗勒斯的事情进展得非常顺利，一想到他就让她感到很困惑。在过去的一周里，他们设法偷偷地进行了第三次约会。不幸的是，由于他们的日程安排都很忙，这只是一顿快餐。星期四晚上，他们在一家麻瓜日本小餐馆见面，聊了聊，吃了点东西，刚好有足够的时间一起走到幽灵点，在那里，他纯洁地向她吻别，然后消失在一片黑色的漩涡中。他们在前一天安排了一个约会，但斯内普的日间经理打电话请病假，卢修斯已经到法国去参观他希望收购的一个酿酒厂和葡萄园。

	这意味着斯内普是唯一一个可以接班的人。赫敏还回了他的取消猫头鹰，带着她计划当天下午穿的内裤和她的理解力。斯内普寄回了一朵红色的长梗茶玫瑰，上面写着他由衷的遗憾，他对内裤的感激之情，以及他那周的午餐约会请求。周二，他将带她去对角巷办公室吃午饭，他们已经互相承诺，下周六无论如何都会为对方保留。

	随着这些沉思，她听到了蜂鸣器的声音，冲进公寓让德拉科起床。“嘿，格兰杰！”几分钟后她开门时，他咧嘴笑了。“该死！闻起来好香。你煮的？”

	“嗨，你自己，”当他伸出手拥抱她时，她用自己的微笑回应了他的微笑。“是的，希望你喜欢鱼！”

	“当然可以。”他耸耸肩让她走，环顾她的公寓。“事实上，我一点也不挑剔。我吃过的唯一不能吃的东西就是韭菜。我受不了这种味道。”

	她笑了。“不要韭菜，”她答应道。“只要一些调味盐、柠檬和大蒜。”赫敏把他领进厨房，看到桌子上有两个盘子，旁边放着鱼、一个米饭盘和几个碗里的沙拉。她对热的食物很有魅力。“我不确定你是想先吃饭，还是想把所有东西都带到客厅，边看电影边吃。”

	德拉科走到赫敏身后，把下巴放在她的头顶上，用双臂从后面友好地搂住她的锁骨。“看起来真的很好，”他开始吻她的头，然后让她走。“我不知道人们可以在客厅吃饭。我们就这么做吧！”

	她笑了，开玩笑地推了推他，他抓起桌上的一块调味品，往沙拉上倒了一些，然后拿起食物。“你要可乐吗？”她问。“水？”

	“可乐听起来很棒！”当他从她的视线中消失时，他欣喜若狂。赫敏从冰箱里抓起饮料，然后把它们放在咖啡桌上，和他一起坐在沙发上吃自己的饭。

	尽管整个沙发都敞开着，她还是选择和德拉科坐在一起，德拉科一直在尽情地吃着他的鱼，同时在喉咙里发出一点快乐的声音。“你是个好厨师，”当她让自己舒服时，他称赞道。

	“谢谢！”她回答。“我喜欢烹饪，但很难为一个人烹饪。”

	德拉科耸耸肩。“我不知道，我从来没学过。”

	“真遗憾。”他们安静地吃了一分钟，然后赫敏拿起遥控器，开始安装电视开始电影。

	“前天星期五，我爸爸似乎对你很满意。”德拉科一边按按钮一边开始闲聊。

	“哦，他是！”她说话的语气很清楚，德拉科笑了。

	“你得到了很好的奖励？”他猜到了。

	“只有三个多小时的无限高潮，”她高兴地摇着眉毛。

	“太好了！怎么办？”

	赫敏想笑——他会讨厌她的回答的。她一边回答：“他的嘴……我想放在哪里就放在哪里。我想放多少次就放多少次。”

	“啊！拉拉！TMI，格兰杰！TMI！”

	赫敏突然咯咯地笑了起来。“嗯，你父亲的舌头很有天赋！”

	“嘎！不。说真的，住手。老实说，女巫，你没有界限！”他呻吟着，模仿着呕吐。

	她扬起眉毛。“你问——这到底说明了你什么？”

	这使他没能成功。“你说得对……我到底怎么了？”

	“哈，”她咯咯地笑着，又一次从咖啡桌上抓起她的食物，然后坐回他的身边。在开始吃沙拉之前，她在屁股下蜷缩了一只脚。他们静静地吃着，等待电影开始。

	“脏舞？”几分钟后，当真正的电影开始播放时，他提出了问题。

	“这是经典之作，你会喜欢的，”她围着一口米饭喃喃地说。“很性感。”

	“你很性感，”他纠正道。“这只是一部电影。”

	她笑着用肘推了他一下。“住手，”她开玩笑地说。在那之后，他们陷入了沉默，赫敏发现自己正在考虑与一位老对手新建立的友谊。这几天他们经常抽时间在一起，通常每周至少吃一顿午餐。在把他们选择的场地换成麻瓜而不是魔术师之后，他们很容易就避免了小报上的流言蜚语。

	培养他们的友谊是不费吹灰之力的。德拉科很有趣，他们有很多共同点。他们可以滔滔不绝地谈上几个小时，就像几位美容院的毕蒂一样，不停地从一个话题转到另一个话题。他们喜欢闲聊，但也讨论政治和工作。他和她相处的大多数人的智力水平都不一样。令她其他朋友感到厌烦的事情使他忙了好几个小时。最近，他们决定开始互相带着他们感兴趣的书籍或文章阅读，然后在不同的时间讨论。

	这些动人、戏谑和轻松的玩笑可能会让局外人认为他们是一对情侣，赫敏无法否认他们之间存在着潜在的吸引力。然而，两人都知道自己对对方做了什么，只是被忽视了。他们意识到他们之间的关系是愚蠢的。它哪儿也去不了。两人都不会在卧室里得到他们想要的东西。除此之外，赫敏还深深地爱上了斯内普。她不会做任何事情把事情搞砸，她和德拉科都知道这一点。

	相反，他们给予对方的感情更像是一种安慰。他们的友谊只有几个月的历史，感觉很古老。大多数时候，她都觉得自己和德拉科很亲近，就像和罗恩和哈利一样。

	“好吧，该死，”十五分钟后德拉科低声说。他们的盘子是空的，摆在他们面前。“你能那样跳舞吗？”他一边问，一边用一只胳膊搂住她的肩膀，把她裹得更紧。

	“不，”她咯咯地笑着。“你能吗？”

	“我愿意知道！”他向后拉了拉，向她眨了眨眉毛。

	她突然大笑起来。“你疯了，”她傻笑着告诉他。

	“可以证明，”他同意了，然后把枕头从地板上拿下来，扑通一声放在腿上。“这里。”他示意她躺下，她高兴地躺下了。当他的手指伸进她的头发时，他叹了口气，他的另一个手指移到了她侧面的凹处。他们在舒适的寂静中看了很长时间的电影。直到婴儿和约翰尼在他的小露营公寓里的那一幕，以及她慷慨激昂的声明。

	“最重要的是，我害怕走出这间屋子，而我的余生从来没有像和你在一起时那样的感觉！”

	德拉科沉思了一会儿，饶有兴趣地看着。他以为很快就会有性感的东西出现，但仍然沉浸在角色的小演讲中。他有过这种感觉吗？不，不是和任何人。放学后，他曾和阿斯托丽亚·格林格拉斯约会过一段时间，他一直很喜欢她，但他从来没有觉得没有她他就活不下去。从那时起，他在俱乐部的大部分精力都集中在多姆身上，到处都是小玩乐。一旦他意识到他想要在日常生活中有一种动态的D/s关系，与“正常”人群中的女性约会就再也没有了。

	“你有过这种感觉吗？”他低声说。

	“像什么？”

	“你能停下来吗？还是把事情搞砸了？”他问道，突然间，他想说的比想看完这部电影还多。

	“我可以暂停。”她轻轻推了推肩膀，表示她需要坐下，德拉科将手臂从她的腰部移开。一秒钟后，他们面对面。

	德拉科解释说：“她所说的——那个女婴。”。

	“整个‘我的余生都不会有这种感觉’的事情？”赫敏澄清说。

	“是的，那东西。”

	赫敏沉默了很长一段时间。“直到最近，”她承认。德拉科看到她脸上泛起深深的红晕，觉得好笑。

	“斯内普？”他不确定自己是否会更惊讶。

	“是的。”

	“该死。”

	“我知道，这是……嗯，令人沮丧的是，人们无法控制这些反应。”赫敏的脸变得若有所思。“我不认为西弗勒斯知道他对我的情绪控制得有多深。我以前也想过，我相信我会再想想，如果他愿意的话，他可以在一分钟内让我心碎。”

	“那么糟糕，是吗？”德拉科沉思地低声说。

	“是的。”

	“该死。”

	“你呢？”赫敏问道。

	“不，”他回答。“从来没有。虽然我对米莉的直觉反应和以前一样接近。但是……是米莉。我认为她和我之间不会发生任何严重的事情。太多的历史。”

	“我和西弗勒斯也可以这么说——为了梅林，他是我的老师！”这使德拉科陷入另一种深思熟虑的沉默之中，沉思着她的陈述的真实性。“她跟你说过什么吗？”过了一会儿，赫敏用手指戳了戳。

	“从你的舞台表演开始就没有了，”他叹了口气。“她经常在俱乐部踢球，但我从未见过她带任何人去比赛。人们在她周围聚集，她似乎一直在观察一切，但她没有和我认识的任何人一起踢球。我见过她与之互动的唯一人是你。”

	“所以，她正在了解情况，了解人们。”赫敏耸耸肩。“德拉科，你想让她想要你吗？既然你知道是米莉？你还感兴趣吗？”

	当她的朋友沮丧地把头伸进他的手中，拽着他的头发时，赫敏并不感到惊讶。“我不知道。我的意思是——你见过她——她是个彻头彻尾的人。我当然不介意把手放在她那美味的屁股上。”当赫敏轻轻一笑时，他停了下来。“但我不知道——是米莉！那个曾经折磨我的女孩——”

	“还有我！”

	“还有学校里的每个人！她真是个噩梦，不是吗？”

	“你有没有想过她那样做是为了补偿？”赫敏温和地问。

	“你是什么意思？”

	“嗯……你知道，人们对她不太好。”

	“我不知道——你是什么意思？”

	“德拉科。她不太受欢迎，”她听起来不耐烦，意识到自己在教训他，但似乎无法阻止自己。是的，就像和哈利和罗恩做朋友一样……感情的范围就像茶匙。“她超重，长着可怕的粉刺，而且很刻薄。人们总是叫她的名字。你知道，在第二年，我试着和她坐在图书馆里闲聊。我为她感到难过——所以我想也许她只是需要一个朋友，她会更讨人喜欢。她故意把我的墨水打翻，在我的头发上涂了一层静电咒语——这是真的。”我花了一个星期的时间让头发平静下来。你还记得那有多可怕吗？想象一下，上面有一个该死的静态咒语！接下来的一周是与斯内普和洛克哈特的那个愚蠢的决斗俱乐部，她用那场打架作为借口，把我逼上了绝路，给了我一个湿威利！从那以后我再也没有和她说过话。她把我吓坏了！老实说，她还是让我害怕！”

	德拉科一听到她的故事就大笑起来，紧紧抓住自己的腰。“听起来很像米莉！她真是个恐怖分子！”

	“看到她的变化，我认为这是一种防御机制。”

	这使德拉科清醒过来，他仔细地打量着赫敏的目光。

	“是的，也许你是对的，”他勉强同意了。“对她来说，我是个笨蛋。也许我应该被点名。”

	“我记得，”赫敏轻声说。“第四年，她没有邀请你参加圣诞舞会吗？”

	当德拉科的记忆从他的内心深处被挖掘出来时，他的脸变得苍白得令人担忧。“是的……她笑了。我……我嘲笑她。”

	“我很确定我记得‘我为什么要吃你这样的肥猪？’”

	“我真的是个混蛋，不是吗？”当他沉回达文波特时，人们呻吟着说出了这些话。“操。”

	“我想……”赫敏停顿了一下。“请原谅我的放肆，但我认为你是一个傲慢的14岁的白痴。不过，你不再是那个孩子了，德拉科。”她伸出手轻轻地碰了碰他的膝盖。“你是个好人。如果你认为M会发生什么大事，你应该约她出去。让她看看你这个成年人。”下一句话使她脸红了一点。“德拉科，任何人都会幸运地抓住你的。”

	德拉科借此机会缓和了谈话。“有人吗？”他斜视着，慢慢地坐直了。赫敏的眉头因他的变调而皱起，但她不知道他要去哪里。

	“当然，”她笑着说。

	“你？”

	她的眼睛睁得大大的。“我们一致认为这是个可怕的主意，德拉科……你为什么要说——”当他向她扑来时，她尖叫了一声，他的手指无情地戳进了她的两侧，使尖叫声变成一阵笑声。

	“不！”她大声喊道。“住手！我讨厌被挠痒痒！”当她扭动着试图逃跑时，她咯咯地笑了起来，喘着粗气。他没有松懈，而是把腿搭在她的屁股上，骑在她的双腿上，继续他的挠痒痒折磨。

	“啊！！！”更多的笑声——深沉、令人讨厌、来自腹部的笑声——从她身上倾泻而出，德拉科也开始大笑起来。赫敏把手放在他们中间，开始挠他的一侧，这使他的笑声加深，变得有点歇斯底里。他慌乱地把它们滚到地板上，落在她身上，用手抓住她的手，把它们推到她的头上。当他把她的两个手腕移到一只手上，并继续用另一只手挠她的痒时，她仍在大笑。

	“噢，德拉科！！”她半哭半笑。“笨蛋！！！哈哈哈！！！”

	“放开她！”

	这是一个新的声音——除了他们沉重的呼吸声之外，这声音把他们俩吓得鸦雀无声。

	“哈利！”赫敏惊叫起来，她坐得很快，头撞在了德拉科的下巴上。

	“操！”他喊道，把脸从她身上移开。

	“德拉科！我很抱歉！”赫敏用手抓着他的脸，歪着头查看损坏情况。

	“这到底是怎么回事？”罗恩哽咽、惊恐的声音使赫敏不寒而栗，愤怒地闭上眼睛。正是她需要的。波特爸爸和他过度保护的边踢，罗纳德·韦斯莱。

	“起来！”她告诉德拉科，把他推离了她。“你很好！”她补充道，当他咕哝着“头-屁股”、“受伤”和“吻得更好”时。

	德拉科坐在沙发上，对着锅头和黄鼠狼傻笑，赫敏从地板上爬起来，掸掉衣服。“嗨，伙计们，”她说得有点太天真了。“你在干什么——哦，老实说！把那些东西收起来！”当她注意到哈利和罗恩的魔杖都指向德拉科时，她惊呼了一声。她回头看了一眼金发女郎，看到他脸上带着可笑的傻笑。太好了，他帮不了什么忙。

	“顺便来看看。”哈利咬紧牙关回答了她的问题，罗恩犹豫地放下魔杖，从哈利向赫敏看了一眼，然后又回到德拉科身边。

	“你真好，”德拉科慢吞吞地说，左腿交叉，脚踝在右膝上保持平衡，同时双臂伸开躺在沙发后面。“多尔总是说她没有足够的时间和你们两个在一起了。”

	赫敏的眼睛睁得大大的，因为她在现在的公司里使用了自己的地下城昵称，她的头旋转着，让德拉科瞪了一眼。当她的表情使他难以忍受，不再嘲笑时，她很高兴。

	“我还以为你在和斯内普约会呢？”罗恩看起来完全不知所措。“雪貂男孩在你的客厅里干什么？在你身上，一点也不差？”

	“我们在看电影，”赫敏辩护道。“我在和斯内普约会！”

	“你在和斯内普和马尔福约会？”哈利扬起眉毛，消失在发际线上。

	“不！”她喊道，同时德拉科也承认了。

	“我永远不会和格兰杰约会。操她？是的。和她约会……不。”

	哈利和罗恩的魔杖再次对准了德拉科，赫敏喊道：“你帮不了忙，马尔福！”她跺了跺脚。“把你的魔杖收起来！现在！”她继续怒吼着她的朋友们，他们两个都是在她愤怒的瞬间开始的。一拍之后（他们答应了之后），她又开始用一种平静得多的语调说话了。“德拉科和我是朋友。我们最近相遇了，开始交谈。我们发现我们有很多共同点，一直在一起。我们没有约会。”

	“那他在你身上干什么？”罗恩愤怒地说。“你和他一个人在你的公寓里干什么？他是个傻瓜！”

	“你是个傻瓜，罗纳德！”赫敏尖刻地说。“够了！你们两个为什么在这里？”

	“莫莉今晚要吃晚饭，几乎每个人都要去洞穴，”哈利说，仍然怀疑地在赫敏和德拉科之间来回看。

	“我要用厕所，格兰杰，”德拉科轻声说。他站在那里轻轻地抚摸她的手臂，然后穿过现在相当拥挤的客厅。“我慢慢来。”她看着他消失在大厅里，听到门咔嗒一声关上了。

	“他以前来过这里吗？”哈利问，意识到德拉科知道该去哪里。

	“是的，”她简单地回答。“我们已经在这里呆过几次了。”

	“你和他在一起多久了？”罗恩问，他的声音里充满了讽刺。显然，当她说他们没有约会时，他不相信她。

	“大约一个月。”

	“为什么我觉得你对我们隐瞒了什么，米昂？”哈利平静地说，她和罗恩都不得不靠进去听他说话。

	赫敏感到她的胃在往下掉。她到底该怎么说？她对他们有所隐瞒，但她的性生活与他们毫无关系。“我必须把一切都告诉你们吗？”她轻轻地问道。“难道我不能拥有一些属于我的东西吗？”

	哈利的嘴像鱼一样张开又闭上，然后她继续说下去。“我爱你们，但这件事突然停下来，在我的约会和性生活中插入你们的鼻子和不必要的意见，现在就结束了。”哈利和罗恩都退缩了——可能是想到她和斯内普有性生活。如果他们知道……”你可以送我一只猫头鹰来参加今晚的晚餐——我觉得你想抓住我在做什么。你可能想重新考虑一下。如果你走进德拉科，我搞砸了怎么办？我们现在感觉如何？我需要断开我的地板和你的地板吗？”

	“不，不要那样做，米昂！”罗恩坚定地回答，甚至当他看到另一个不想要的画面时又畏缩起来。“露娜和金妮会生气的。我们只是担心你，你知道吗？你最近……太不一样了。”“你是说快乐？”赫敏提出了挑战。两个男孩同时把手伸进口袋，哈利羞涩地透过凌乱的头发抬起头来。

	“我们喜欢看到你开心，米奥尼，”哈利告诉她。“斯内普让你这么做，真是有点震惊。”

	嗯…她默默地沉思着……还有卢修斯……我们也得给德拉科一些荣誉。“我只是说我生活中的变化是积极的。我对西弗勒斯很着迷——他很棒。我真的很喜欢更好地了解德拉科，我也一直在和卢修斯·马尔福在一起。你知道他和斯内普一起开了一家小公司吗？”罗恩还没来得及问起是什么生意，她就打断了他的话。“他是一个非常有趣的人，”她停顿了一会儿。“事实上，我今晚要和他共进晚餐，讨论一些事情。他和西弗勒斯有兴趣让我担任他们业务的聘请人，因为他们的老律师刚刚退休。卢修斯负责业务的财务方面……”她慢吞吞地说。

	哈利和罗恩盯着她，好像她长了第二个头。“什么？！”她知道她听起来有点防御性，但她没有对他们撒谎。地牢的律师已经退休了，斯内普问她是否有什么建议，因为他不关心这个男人的伴侣。她给了他几个名字，虽然她从来没有真正实践过法律的任何商业方面，但这并不意味着她不能学习，所以她也主动提出。这会给她一些新的东西去挖掘，意味着她每周都会花一个下午在他面前翻阅书籍和法律文书。

	“没什么！”哈利很快地说。

	“是的，不用担心，”罗恩补充道。“我们会让每个人都知道你有一个商业会议……”

	“和卢修斯·马尔福在一起，”哈利说完，怀疑地扬起眉毛。

	“那你就这么做吧，”她叹了口气，放下了防御姿态。她举起一只手，把它从她凌乱的头发里摸了过去。“我星期四有空吃午饭，你们两个能和我一起去吗？我知道我们已经有两个星期没出去了。”

	罗恩放松了，哈利脸上露出了微笑。“听起来太棒了，”哈利告诉她。“我自由了——罗恩？”

	“是的！”

	“那么，这是一次约会，”她告诉他们，然后穿过他们之间的短距离，用胳膊搂住他们的脖子，拥抱他们。他们把她往后挤了一会儿才放她走。

	“那我们就把你交给……马尔福吧。”罗恩厌恶地皱起了鼻子。“你真的喜欢和他在一起吗？”

	“是的，”赫敏笑着看着他的表情。“我知道。他和我们小时候不一样了。不过你们两个都知道。”

	“是吗？”罗恩假装不知道她在说什么，哈利用胳膊肘戳他的肋骨。“哦……我是说，是的。我们知道。只是没想到你会和那个家伙成为好朋友。”

	“我也没有。”赫敏开始引导他们回到壁炉旁。“很有趣，生活中发生了意想不到的曲折，是吗？”要是他们知道这有多么出乎意料就好了。

	当她地板上的绿色火焰熄灭时，她深深地叹了一口气。她听见德拉科从浴室里出来，但她的目光仍停留在空荡荡的壁炉上。“你没事吧？”他轻轻地问，把手放在她的肩膀上。赫敏向后靠在他身上。

	“你的朋友知道吗？你是个顺从的人？”她转过身来，德拉科用一只胳膊搂住她的肩膀，然后他把一张脸颊垂到她的头顶上。

	“西奥知道，”德拉科诚实地回答。“他有时会来俱乐部。布莱斯不去——但他不会去。他是个男子汉。”他耸耸肩，她搂着他的腰，把脸埋在他的胸前。“他不会理解我需要向这样一个女人屈服。”他们沉默了一会儿，德拉科对着她的头发喃喃地说。“我知道他们对你来说真的很特别——波特和韦斯莱——我明白了。你们三个一起经历了很多。但你真的认为他们有权利知道吗？他们告诉你他们的性生活了吗？”

	赫敏浑身发抖，皱起了鼻子。“不，我也不想听。但如果他们发现了怎么办？我想他们会因为我没有和他们谈这件事而难过。”

	“如果他们发现了，你觉得有必要解释自己——如果真的发生了，我会过桥的，”他建议说，同时用拇指和食指摩擦她的一绺头发。他深情地拉了拉它，然后从她身边往后拉。“除非你有必要，否则没有必要进行尴尬的谈话，对吧？”

	她微微一笑，点了点头。然后她的表情变暗了。“那么……你会操我，但不会和我约会？”

	德拉科眉毛一扬，开玩笑地笑了。“我们已经确定了，格兰杰。没必要看起来这么生气。”

	“嗯，”她双臂交叉在胸前，试探性地看了他一眼。“下一次——不要做煽动者。那可能会致命。”

	“我不怕波特和他的黄鼠狼。”

	赫敏试图保持严肃，但过了一会儿，他们又都笑了起来。





第二十五章


	章节注释

	警告：本章中的禁忌主题材料



	赫敏容光焕发。再说一次，在与西弗勒斯·斯内普的约会结束时，她总是容光焕发。如果他用心去做，谁会想到这个男人会是一个多么浪漫的魔术师呢？似乎他们在一起的时间越长，就越觉得不够。并不是说她还在数，而是他们的第八次约会——他们目前正在进行的约会——比任何其他约会都要完美。

	情人节是在星期三，因为那天晚上她有一个训练课程，他建议他们今晚庆祝。斯内普已与卢修斯和他的另一位经理安排周六晚上休息。卢修斯向她保证这是前所未有的。

	气氛非常好。他告诉她要打扮得漂漂亮亮，于是她就把卢修斯送给她的新年礼服回收利用，再加上蕾丝长袜和黑色细高跟鞋。她把头发垂下来，梳成光滑的卷发，从肩上一直垂到背上。除了深红莓色的唇彩外，她的妆容保持自然。如果说当她为他打开公寓门时，他的下巴一直在动，再加上他那沉默寡言的“梅林，你很漂亮”的话，那就是一个很好的例子——她已经成功地完成了她的使命。

	和往常一样，他离我们很近，令人激动。他们喝酒、吃饭……跳舞——这是她没有料到的。他选择了一家豪华的法国餐厅，服务员穿着燕尾服，四人一组。就像新年一样，斯内普熟练地领着她在舞池里转来转去。

	今晚很特别，但正是他们最后的几次约会让她想起了在这个巫师陪伴下的日常生活。一周中有简单的午餐约会，他们为星期六的郊游做了一顿饭和电影。一天晚上，她和他一起在俱乐部的私人住所里，他做饭了！他的意大利肉酱面、蒜蓉面包和沙拉是他最爱吃的。之后，他们依偎在沙发上，他大声朗读了一本他一直在追求的诗集，认为她可能会喜欢。如果说有什么是奈克掉下来的，那就是那一刻本身。

	不知怎的，他们的手几乎是自己的。哦，有过热烈的亲吻，温柔的爱抚，偶尔的爱抚，但没有像她舞台表演后下午在公寓里时那样。他们俩都紧紧抓住彼此的欲望，害怕滑倒，让卢修斯失望。

	“上来喝茶吗？”赫敏问道。“天气很冷，你的手都冻僵了。在我送你回家之前，它会让你暖和起来的。”她的眼睛睁得大大的，恳求着，斯内普还没来得及想清楚，就发现自己的回答是肯定的。

	这是一个充满电的夜晚。她的裙子非常性感，她那修长的、镶有花边的双腿穿着细高跟鞋看起来棒极了。他期待着有朝一日能穿上那双鞋和她做爱。为了消除这些危险的想法，电梯门关上时，他摇了摇头。

	在狭小的封闭空间里，他们周围的热气似乎越来越浓，斯内普不得不闭上眼睛，开始背诵药水成分，然后才对自己的不当想法采取行动。也许今晚喝茶不是个好主意。有太多潜在的性紧张和一些相当严重的挫折。和这个女巫约会六个星期只会让他对她的欲望更强烈。他对她的个性和思想了解得越多，他就越想揭开她身体的每一个秘密。把她完全据为己有，让她成为他的一切。如此之多，以至于他最近去了对角巷，委托为她做了一个衣领。乐观的大概但一旦他能做到，他就会把她完全变成他的了。没有他的明确许可，任何人都不能碰她，他也不太确定自己是否会和她分享——永远不会。

	几分钟后，赫敏让他们进入她的公寓。当她关上门时，空气在他们周围跳动，她在脱斗篷的过程中僵住了，她的眼睛被他吓得睁不开。他妈的……他吞咽了一口，然后把注意力集中在脱下自己的外袍上，打破了他们之间的联系。他的牙齿紧咬着，当她从他身上取下衣服时，她的手指拂过他的手指时，她的呼吸加快了。当她转过身去展示那件整晚嘲弄他的露背衣服的那一刻，战斗就结束了。结束了。

	她正轻轻地关上壁橱的门，斯内普悄悄地走到她跟前，将他身体的长度压在她的背上，然后把手伸进她的卷发里。他把她的头发推开，诱人地把嘴放在她的脖子上。当他的牙齿咬住她的颈背时，她喘息着，喉咙里呻吟着，然后在她的耳朵上留下了恶魔的痕迹。“这是个可怕的主意，格兰杰小姐，”他对着脆弱的软骨咆哮，使她颤抖。

	“我开始意识到这一点了，”她低声说，脖子扭了一下，这样她就可以直视他的脸了。她没有把眼睛从他身上移开，慢慢地转向他的怀抱，用双臂搂住他的脖子。

	当斯内普的指甲划入他的头发时，她忍不住闭上了眼睛，轻轻地抓着他的头皮，然后把他的嘴拉到她的头上。她的嘴唇柔软如枕，舌头尝到了他们跳舞后分享的葡萄酒和奶油甜酒的味道。这是一个甜蜜的吻，缓慢而有点试探性。

	每次约会结束时，他都会亲吻她，但他经常试图保持亲吻——如果不是贞洁的话——然后缩短。他们两人的嘴唇一碰，似乎都没法把头抬起来。他试图结束亲吻，在事情失控之前，他本打算阻止亲吻，但她呜咽着抗议，拳头紧握着他的头发，他迷路了。

	当他的手从她赤裸的背上滑下来抓住她的屁股时迷失了方向。

	当他抓住坚定的地球仪，毫不费力地把她抱起来时，他迷路了。

	当她的双腿缠绕在他的臀部的感觉使他的公鸡惊人地肿胀时，他迷失了方向。

	没有意识的思考，也无法阻止它。在他们两人都不知道发生了什么事之前，他把她扔到床上，然后爬到她身上收回她的嘴。赫敏的胳膊又搂住了他，指甲扎进他的西装外套里，把它捆起来，从他的肩膀上把它推开。他把嘴移到她的脖子上，一边拖着脚，一边吮吸她喉咙里散发着甜味的皮肤，试图帮她脱下身上的夹克。她的双腿再次绕着他的臀部，她卷起躯干，裤裆的热量渗透到他的裤子上，摩擦吞没了他的公鸡。她抽泣着喘息了一下，这时他松开了双臂，扔掉了外套。

	当他的手拉起一条长统袜腿时，她的手指正在抚摸他的领带。他一碰到上面裸露的皮肤，就呻吟起来，把她的衣服裹在腰上。“我迫不及待地想和你在一起，公主，”他对着她的喉咙嘶嘶地说，然后又站起来咬她的嘴。

	“是的！”她恳求他的嘴唇，当他的手抚摸她的腹部皮肤时，她的整个身体抽搐着。“求你了！”他们继续接吻和疯狂的抚摸，仍然试图脱掉顽固的衣服。当她的手碰到他脖子和上胸部裸露的皮肤时，他僵住了。纳吉尼咬伤的敏感疤痕组织在她的触摸下燃烧，但它也伤害了他（就像过去九年一样），使他恢复了知觉。

	“妈的！”他哽咽了，从她怀里挣脱出来，滚到床边坐下。他的胳膊肘撞在膝盖上，同时他把沮丧的面容埋在手指里。“操！”他拍了拍她的床沿，强迫自己站起来，大步走了一段安全的距离，然后转身回到她身边。

	赫敏双膝坐在她那蓬松的白色被子中间，眼睛睁得大大的，惊讶不已，但还是有点欲火焚身。她看上去神魂颠倒，头发乱蓬蓬的，嘴唇肿胀，裙子高耸在大腿上。这是一幅相当具有挑衅性的画面，他不得不再次转过身去调整自己的方向。

	“对不起！”过了一会儿，她厉声低语。“我只是……有时我似乎无法控制自己。你身上就有这种……电荷，这种磁性……我——”她打断了自己，困惑地摇着头。

	斯内普双臂交叉在胸前，向后靠在书架上，无意中又瞥了她一眼。她的嘴唇在颤抖。妈的，他不想让她哭。“没必要道歉，我和你一样被卷入其中。”他大声叹了口气，一只手从脸上滑下来。“我只是……我很高兴我恢复了理智。如果我们继续下去，我不会愿意告诉卢修斯发生了什么。”

	“我也很感激，”她低声说。“他对我很失望。”现在他确信她会哭。

	“赫敏。”她抬起头看着他，对他温和的语气感到惊讶。“请不要心烦意乱——没有什么不愉快的事情发生。我们在很长的时间内停了下来。我们确实得到了他的允许去触摸和亲吻。你没有什么可感到内疚的。”

	她冷冷地笑了起来。“这是有史以来最奇怪的一次谈话，”她一边告诉他，一边扑倒在枕头上，双手轻轻地靠在头上，手掌向上。“这不是超现实吗？我没有权限和我男朋友做爱，因为我的主人控制着我的身体。”

	房间里的空气突然静了下来，好像有人把它都吸走了。当赫敏意识到自己所说的话时，她感到自己的肚子在颤抖。她能感觉到自己的脸涨得通红，一只手在恐惧中自动移动以遮住眼睛。梅林—他们没有讨论标签问题。不是真的。在谈话中，这件事曾以一种过眼烟云的方式被提到过，但现在她刚刚滔滔不绝地说，她把他当成了自己的男朋友。

	“我得说我以前也从来没有这样过，”斯内普的声音像一把热刀划破黄油一样划破了厚厚的空气。“再说一遍，我是一个九年多没有女朋友的人——所以我想我有更好的借口。”

	她身体的紧张感消失了，她举起手来偷看了他一眼。她的呼吸立刻被偷走了，他朝她咧嘴笑着。他站在房间的另一边，仍然保持着防御姿态，但他咧嘴笑了。这些天来，他笑得比她年轻时见过的更多（事实上，她不能肯定她年轻时见过他笑），但这些满脸笑容的人很少。当他们彻底改变了他的面容时，她从他身上拔出的每一个动作都让她得意洋洋。

	赫敏慢慢地坐起来，眼睛紧盯着他的眼睛，知道自己脸上也露出了愚蠢的笑容。“是吗？”她问。

	“是的，”他回答。他小心翼翼地向后移动，穿过狭小的空间，用手抓住她的下巴。他轻轻地吻着她的嘴，抚摸着她的脸。“说完，我必须离开，”他一边说一边往后退。“我只是不相信自己一个人和你一起睡在卧室里。”

	她对他笑了笑。“当我们来到这里的时候，那些从来没有喝过的茶就这么多了，”她开玩笑地说。

	“我的手不再冷了，”他嘲笑她。“我用你的皮肤来温暖他们。”

	她脸红得很漂亮，他笑了。“星期二晚上七点？轮到我做饭了？”她问他。

	“我星期二、星期四不行？”

	“星期四对我有用，”她笑着说。

	“我可以在星期二吃午饭吗？”他的话犹豫不决，表情谨慎，好像他不敢要求她花那么多时间似的。

	“最肯定的是——周六下午？”

	他的脸变得光滑，微微一笑。“是的。”他又吻了一下她的嘴唇，然后把嘴唇移到她的额头上。“晚安，赫敏。”

	“晚安，西弗勒斯。”她本想和他一起去帮他脱外套，把他送到地板上，但她用他的肢体语言读到了他离开时遇到的困难，知道他会让她留在原地。她的门在他身后轻轻地咔嗒一声关上了。



	三天后，斯内普坐在办公桌前，注意到显示器上的布里特。他向后靠在椅子上，停下来看着她和另一个占支配地位的人在一起。这是过去两周内的第三次。今晚的主角洛朗，以他对强烈的乳房束缚和打针的兴趣而闻名。他的口味不是斯内普的，斯内普也认为不是布里特的。她一直倾向于那些以更极端的场景而闻名的主宰者，他忍不住对她胃口的明显变化感到惊讶。斯内普似乎觉得他一直在阻止她。

	看着主入口的监视器，当一个蒙面女巫进入时，他的兴趣达到了顶峰，而他已经一年多没见过这个女巫了。娜塔莉亚是一位俄罗斯外交官的妻子。一位高级外交官，对妻子顺从的一面一无所知，也不喜欢角色扮演。他在政界地位很高，他的妻子也很清楚他的调情。她曾经告诉斯内普，只要丈夫谨慎，她不在乎和谁上床。当她的恋物癖把她带到其他男人的卧室时，她也没有感到内疚，而且她去过斯内普的卧室多次。她是仅有的几个去过那里的人之一。

	虽然比斯内普大将近50岁，但这位中年金发女郎令人惊艳、优雅，斯内普喜欢释放她野性的一面。她丈夫的工作使她受到礼节和礼仪的约束。公众舆论对一个政治家来说毕竟是生死攸关的。然而，当她和斯内普在一起时，一切都消失了，她变成了一只野猫。这里不仅有有趣的场景和角色扮演，即使是最顽固的罪犯也会脸红，而且是彻头彻尾的激烈做爱。她可以像喝水一样喝伏特加，很多次他们在他公寓昏倒前都是用瓶子喝的。卢修斯偶尔也会和他们一起到游戏室里玩，斯内普很肯定女巫去过庄园不止一次。她是个了不起的混蛋。他感到自己的性欲高涨，便离开了办公室。

	当他上路时，一种小小的不安在他身上掠过。赫敏温柔的棕色眼睛盯着他看，几周前她说的话在他耳边回响：“我和另一个巫师签约了。我怎么可能向你要求我不能给予的回报呢？”但正是这句话的潜台词让他感到害怕。仅仅因为她没有要求他独身并不意味着她不想要独身。事实上，他一直很忙，除了几周前的一次打屁股和五分钟的口交外，他甚至没有看一眼另一个女巫，更不用说看一个了。

	如果他不放松一下，他的右手就会长茧。他只是不想和其他女巫在一起。在过去的一个月里，由于一名值班经理已经辞职，他还没有找到一名替代者，工作要求更高。他很累，有空的时候就尽量和赫敏在一起。当然，这总是导致一个玫瑰色的手掌和冷水浴的日期。

	摆脱这种不舒服的感觉，他提醒自己

	赫敏经常屈服于另一个男人并和他做爱。此外，娜塔莉亚很少在英国。他可能还要再过一年才能见到她，如果赫敏的一切进展如他所希望的那样，他可能再也不能自由地与这位俄罗斯美女在一起了。不，他不会感到内疚。他会喜欢这个女巫，如果她的停留时间延长的话，也许不止一次。

	“娜塔莉亚，你离开得太久了，”他慢吞吞地说，她把外套交给了寄存处，萝拉。

	娜塔莉亚转向他，双手放在背后，微微一笑，“斯内普大师，恐怕自从你上次见到我以来，我一直很糟糕。我觉得有必要忏悔和忏悔。”她的声音洪亮，口音很重。

	他的眼睛扫视着她那件深灰色的丝绸连衣裙，它几乎遮住了一个大半身。一条白色珍珠项链和一对相配的珍珠耳环让人尖叫着“得体”和“贤妻良母”，而她的眼睛则相反。“好吧，祝你好运。牧师今晚要接受忏悔。”

	几分钟后，他们上楼来到娜塔莉亚最喜欢的一间恋物室。这是一间有长椅面对讲坛和祭坛的房间，还有迷人的大教堂天花板和巨大的彩色玻璃窗。这个房间是专门用来玩的——俄罗斯女巫非常喜欢这个游戏。当斯内普把她带到房间右侧的忏悔室时，她脱掉了面具。

	他们各自进入各自的空间，他等着她出发。

	她的声音听起来很紧张，因后悔而痛苦。（她很擅长角色扮演。）“神父，请原谅我，我犯了罪，离我最后一次通婚已经一年了。我指责自己做了以下恶行。”

	当她没有继续时，他提醒她。“继续吧，我的孩子，如果有适当的忏悔，没有什么罪是不能原谅的。”

	“维尔，你看，父亲。我一直有不正当的想法。不正当的欲望。”

	“什么样的想法？什么样的欲望？”

	“是的，威尔，我不想惊吓你……我丈夫以外的男人私通的欲望。”

	“你实现这些愿望了吗？”

	“我很惭愧地说我有过，父亲。我……在过去的一年里，我至少和韦德洛克的六十个男人发生过性关系。”

	他忍不住笑了起来，随声附和。“这的确是严重的行为。还有什么要坦白的吗？”

	“Vell，这不仅仅是性。Zerre vas口腔……刺激也是Vell。还有越轨干扰。”

	“也许是个例子。”

	“爸，爸爸。维尔，有一次，我一下子有五个人。一个人把我当成狗抓婊子，另一个卑鄙……他……他把他的阴茎放进我嘴里，我……喜欢它。另一个……”

	西弗勒斯知道他现在应该准备好离开了。这不是他们第一次进入忏悔室。一个忏悔室，他们在多个场合用它来打荣耀洞。在她开始招供之前，他通常都很严厉，他很惊讶自己还不急于去。他从裤子里掏出半硬的胳膊，开始划水。

	“是的，继续。”

	“威尔，有一个让我把他当爸爸…我喜欢扎特当威尔，爸爸。

	另一个告诉我我是个坏女孩，还用皮带打了我一顿。”

	当她继续忏悔时，他继续抚摸自己，直到完全僵硬。我想到了一个主意。“我觉得你的忏悔将是广泛的，驱除显然占据你天真心灵的邪恶恶魔是必要的。你需要完全脱掉衣服，躺在祭坛上。”

	“爸爸，爸爸，好的。”

	走出忏悔室，他发现娜塔莉亚已经赤身裸体，走向祭坛，走在讲坛后面。她有一个美丽的身体，大乳房，细腰，匀称的臀部和修长的腿。当他走近她时，他对自己微笑。这会很有趣的。她站在祭坛上，睁大眼睛看着他，微微颤抖。她真的是一个相当出色的女演员。

	“我需要把手放在你身上。如果你被唤醒，我们将有一个漫长的夜晚，在我们前面，从你出没的灵魂中练习恶魔。”

	当他把手放在她的乳房上时，她拱起背，当他抚摸她的乳头时，她放肆地呻吟，导致乳头立刻变硬。他的右手抚摸着她的腹部，左手从裤子里松开他的身体。

	“嗯，让我们看看你对面前男人的阴茎有何反应。”

	斯内普走近她的脸，抓住她的后脑勺。当她张开嘴等待他即将到来时，他们的目光相遇，他僵住了。这个蓝眼睛、金发美女摆在他面前，令人惊艳、古怪，知道如何像服用类固醇的女妖一样做爱，但他立刻感到自己泄气了。错误的眼睛正抬头看着他。不是温暖的棕色，而是冰冷的蓝色。与其说是野性的栗色卷发乞求驯服，倒不如说是丝般顺直的金发整齐地挽起，挽成一个发髻，尖叫着要释放。大而重的球体在他面前起伏着，而不是手大小的圆乳。它打得他好厉害，差点把他打昏。他不想要这个女巫。

	他重新集中注意力，意识到有一个贫穷的女巫震惊地盯着他现在虚弱的成员，他迅速采取了行动。“我的孩子，恐怕这是多个牧师的工作。”她的眼睛像火一样发亮，他很激动，因为他有了答案。他们和其他人一起嗅过很多次，这是她通常喜欢的东西。“我必须简短地离开你去咨询我的同事。请在我回来之前背诵一段悔恨的话。”

	他知道他只会离开几分钟。房间的温度很暖和，所以在他回来之前她都会很好的。当他进入主要区域后不久发现卢修斯时，他松了一口气。“Luc，Natalia在楼上等着要走。我在找志愿者。”

	卢修斯咧嘴笑了。“啊，多好的款待啊。我的朋友，她今晚对你来说太过分了？”

	“大概是这样吧，”当他的眼睛在房间里四处张望时，他皱着眉头回应道。

	“嗯，俱乐部不太拥挤，但几分钟前我确实看到卡修斯和马蒂在和一个女巫聊天。他们通常都参加集体活动。”

	“太好了，他们在哪里？”

	“在酒吧附近。”卢修斯感觉到斯内普似乎有点疲惫不堪，不像往常那样镇定自若，他补充道：“她离开后来找我，否则你就完事了。”

	“是的，好吧，”斯内普一边向酒吧走去，一边心烦意乱地回答。

	二十分钟后，斯内普和前面提到的两个霸主把娜塔莉亚绑在祭坛的十字架上。西弗勒斯担任驱魔领队，并担任导演，两名热情的男子开始用鞭子将恶魔从女巫身上赶走。

	斯内普不得不承认这是一个糟糕的恋物癖。如果他作为食死徒的岁月没有为他铺平通往地狱的道路的话，那么这种亵渎行为肯定已经发生了。这不是一座真正的教堂，他们也不是真的在亵渎神的圣坛和十字架，但这种模仿非常真实。是的，他唯一的希望是圣彼得有一种邪恶的幽默感。

	当鞭笞停止，娜塔莉亚和这两个人相处得更融洽时，斯内普坐在前排长椅上，看着他们给女巫贴上标签。他心烦意乱地转向赫敏，不知道她是否会变成三人一组。她当然很喜欢卢修斯和他双打。看着金发美女躺在卡修斯身上，卡修斯从后面进入她的屁股，而马蒂则在她身上披上衣服，从前面和她做爱，这让斯内普变得铁石心肠。他抚摸着自己，想象着赫敏就这样被带到自己和卢修斯之间。那一定是卢修斯。没有其他巫师愿意和斯内普分享他的女巫，即使这样也值得怀疑。

	当祭坛上的三个人各自完成时，斯内普达到了高潮。随着这场戏的结束，他重新扮演了驱魔大师的角色，并宣布她无辜的灵魂得到了恢复。卡修斯和马蒂被娜塔莉亚迷住了，他们坚持要娜塔莉亚去找他们，如果将来有另一个恶魔附身了她。

	娜塔莉亚穿好衣服后，她拉着斯内普的手，在最后一张长椅上把他拉到她旁边。她用浓重而优美的俄罗斯口音向他投以会意的目光。“你遇到了什么人。我可以告诉你。你有一副古怪的样子，你今晚不会打扰我的。”

	“对不起，娜塔莉亚，不是你。”

	“哦，我认识扎特，”她挥手说。她决不是一个卑微的女巫。她笑的时候，他对她笑了。“维尔，我为你感到高兴。我会见到她吗？还是他？”

	“她，娜塔莉亚。肯定是她。”

	“维尔，我以前见过你。所以，我知道可能性很大。”

	“只有几次，娜塔莉亚，出于好奇。”他看着她在粉刷化妆品的同时看着她自己。“这次你在这里多久了？”

	“只到明天。我下午去卡纳达。”



	西弗勒斯正在办公室里翻看最新一期的《游戏精灵》，这时卢修斯从地板上走了进来。当黑发巫师打开斯内普的插页时，卢修斯越过斯内普的肩膀偷看了一眼。在评估二月小姐的品性时，他们都翘起了头。

	“我不知道你为什么点这个，卢修斯。”斯内普不屑一顾地把杂志扔回了一堆帖子里，而卢修斯则脱掉了斗篷。

	“当然是为了那些文章，”卢修斯笑着回答。“为了灵感。”

	斯内普打开一封信时皱起了眉头。“我们这里有很多灵感，我的朋友。”

	“嗯，这当然是真的，但12月份的《魁地奇》是一期。女巫们骑着飞天扫帚，摆着拍球拍和棍棒。插页很漂亮，标题是《偷东西的告密者》。这给了我灵感，让我可以和娃娃一起欣赏一场愉快的场景。”

	斯内普转过身来，满怀期待地看着卢修斯。他的金发朋友咧着嘴笑着继续说，“我们就说她的屁股锻炼得很好，不让那个小家伙逃跑。”

	斯内普翻了翻眼睛。“你和你的魁地奇。”他转过身来面对他的桌子。“卢修斯，我们这里有各种形状和大小的美丽女巫，她们提供了太多的可能性。照片都是伪造的。”他指着显示器。“这些美女才是真正的交易。”

	卢修斯坐在书桌旁，椅子转过来，面向斯内普。“那么，说到美丽的女巫和她们提供的各种可能性，你昨晚和娜塔莉亚玩得开心吗？”

	他把一封信扔进垃圾箱，老练地、闪烁其词地回答。“你很清楚，她总是提供大量的娱乐，你自己也多次品尝过这些商品。”

	“好吧，我很惊讶你昨晚在找替补，”卢修斯推搡道。

	“这就是现场的线索，卢卡。你知道那个女巫有多贪得无厌，”他一边打开最后一封邮件一边回答。

	卢修斯笑了。“是的，我知道。但是为什么我觉得有些事你没有告诉我？你昨晚看起来有点……疲惫。而且你最近也不太正常。”

	斯内普能感觉到他的耐心在减退。虽然他不想谈论这件事，但事实是，所发生的一切使他大为震惊。在他成年后的生活中，他从未在一场戏中不能保持勃起预排卵。他为其他巫师制作了药水来解决这些问题，但这对他来说从来都不是问题。更糟糕的是，他知道他的问题本质上不是身体问题。

	正是那个小巫婆把他的世界搞得天翻地覆。美丽的外表和棕色眼睛的头脑让他无法忘怀。焦糖虹膜，因为他在另一个女巫身上寻求快乐而对他感到失望。因为无论她说了什么公平的话，并向他保证他可以自由出镜并与他人发生性关系，他知道她说的并不是她真正想要的。他知道，因为他知道自己的感受。她和卢修斯订婚已经够糟糕的了，但是如果形势逆转呢？如果她是在地牢里工作的人，可以自由和任何人在一起？这会把他逼到精神错乱的边缘。

	虽然卢修斯不知道前一天晚上和娜塔莉亚发生了什么事，但他知道斯内普在过去的几个星期里比平时更加孤僻。有件事困扰着他的朋友，卢修斯相当肯定他知道那是什么。斯内普是一个习惯于掌控一切的人。控制着他的生活，当然也控制着他的女巫。和一个他无法与之发生性关系的女人约会，更不用说支配了，肯定会让他发疯。卢修斯只能想象这种挫折感，他非常清楚自己很快就会有自己的痛苦要面对。只需几周到几个月，赫敏就可以完成训练，而卢修斯对她来说也不过是个好朋友。

	虽然卢修斯害怕失去她，但他为他们感到高兴。他们显然对彼此很着迷。他确实怀有担忧，但他不确定斯内普是否在情感上准备好，愿意，并且能够正确对待赫敏。

	卢修斯爱赫敏，如果他不能拥有她，他至少会尽力保护她不让她伤心。他知道斯内普关心女巫，几个月前从一开始就很明显，但他希望斯内普承认这一点。如果他足够成熟和开放，能够透露一些自己的感受，卢修斯会把这看作是一种成就，给赫敏更多的性自由，这样他们就可以继续他们的关系。

	他轻轻地戳了戳他的朋友。“西弗勒斯，跟我谈谈。你最近不太对劲。告诉我你脑子里在想什么！”

	“为什么，卢修斯？为什么你觉得有必要推搡？如果有什么我想和你分享的话，我早就这么做了。现在不要再扮演唠叨的妻子了，让我去吧。”

	“好吧，我会的，但我必须和你那可怜的屁股一起工作。更重要的是，你是我的朋友，我碰巧关心你——不管你愿不愿意。”

	卢修斯开始说话时，一罐墨水在墙上爆炸，而平时沉默寡言的巫师从椅子上跳了起来，开始疯狂地踱步。斯内普的脸是红色的，他的眼睛里充满了热气。“你想让我说什么，卢修斯？你想让我说我不能让赫敏离开我的脑袋？你想让我说我不能工作……我不能和其他女巫保持他妈的勃起？”他看见卢修斯震惊的眼睛。“因为我可以说，如果你想要我，你这个贪婪的混蛋！”

	当斯内普嘴里不断传出意料之外的话时，卢修斯的下巴掉了下来。

	斯内普继续踱步。“几个星期……几个星期……我一直埋头工作，这样我就不必承认我所知道的真相。”当他转向他的金发朋友时，脸上充满了痛苦。“赫敏是我唯一的女巫。我……其他女巫就是不——”他抬头看着天花板，用手指挥舞拳头，大声喊道，“操！！！！”

	他瘫倒在椅子上，痛苦从他的脸上蔓延开来，他的愤怒也随之消散。他重重地叹了一口气，双手抚摸着头发。他的声音现在变得柔和了，带着卢修斯以前从未听到过的绝望。

	“我从来没有这样的感觉，吕克。我不知道该怎么办。我想她太多了。我害怕每次约会结束，因为我不想离开她。而且，我想要的不是性——是的——但不仅仅是性。我想让她睡在我旁边。我从来都不喜欢在床上和女巫一起醒来，吕克。你知道吗这个！这是我难得的机会

	让一个女人进入我的私人空间。”他放出一股气来。“不管怎么说，这都毫无意义，因为如果我不能和另一个女巫上床，我当然不会引诱一个女巫上床，即使我想。”他看着他的金发朋友，毫无幽默地笑了起来。“我让娜塔莉亚裸体躺在祭坛上，卢卡！在祭坛上，这样我就可以用我的公鸡驱除她华丽身体中的恶魔。”他摇摇头，“该死的，如果我一看到她的脸，就没有看到赫敏棕色的眼睛抬头看着我！我该怎么办？”

	卢修斯完全惊呆了。他一生中从未听过西弗勒斯·斯内普的独白。如果合适的话，他会笑的。如果这是他想从斯内普那里得到的一份声明，那么他得到的不止这些。

	他正要讲话，斯内普做了一件不可思议的事，又继续讲话。“然而，当我和她在一起的时候？我变得如此坚强，我发誓我的公鸡能在板凳上压二十石。”

	卢修斯关切地瞪大了眼睛。斯内普在赫敏周围勃起做什么？“你到底在干什么……”

	“哦，卢修斯，别把你的内裤弄脏了。什么事都没发生。至少你不会担心的。接吻和在衣服上摸索。我可能把她的衣服拉到了她的腰部……她可能解开了我的衬衫扣子。我们有点……忘乎所以。但我们及时恢复了知觉。没有任何亲密的接触。”

	卢修斯向后靠在椅子上，解开了领带。他仍然穿着工作服。“好吧，我只能想象那有多难，”他轻声说。

	他以典型的斯内普式皱起了眉头。“我很怀疑，吕克。”他向后靠着，交叉着脚踝，研究着他的金发朋友。“那么，告诉我。她怎么样了？你预计她什么时候会收到卢修斯·马尔福顺从艺术学院颁发的成就证书？”

	卢修斯笑了。“哦，西弗勒斯，我真的很崇拜你。”他转身回到办公桌前，开始翻阅一些需要他签名的文件。“事实上，她做得很好。我让她更新她的限制列表，这样我可以确定没有遗漏任何东西。一个半月？也许两个月？”

	一阵轻柔而试探性的敲门声使斯内普把椅子转回到了自己的办公桌上。卢修斯站起来，打开了门。看到赫敏，他感到震惊，因为他完全忘记了他叫她到办公室来的事。

	赫敏抬头看着卢修斯，发现他的眼睛警惕地向下看着她。他看起来很累，好像肩上扛着世界的重担。正当她正要伸手抚摸他的脸颊时，她想起了自己。今天是星期三，不是星期天。她是个顺从的娃娃；不是赫敏的朋友。她垂下眼睛，等待他的指示。

	卢修斯微笑着，用食指轻轻抬起下巴。“晚上好，洋娃娃。我有点落后了。如果你愿意的话，回正厅去拜访乔纳森。我会来接你的。”

	“是的，主人。”

	当她没有马上离开，只是犹豫了一下，他问：“还有别的事吗，娃娃？”

	“大师，请原谅我的问题。我想知道我是否可以和斯内普大师谈一会儿？”

	卢修斯被撕裂了，以西弗勒斯的心态，他不知道该如何回应。从他身后传来的声音使事情变得容易了。“如果她想和我说话，如果你同意的话，我愿意接受，卢修斯。”

	卢修斯点点头。“是的，那么好吧。娃娃，我等你十分钟后到主房间。”

	“是的，主人，谢谢你。”

	他跨过她走进走廊，发现他需要呼吸空气。

	西弗勒斯站在她面前，慢慢地吸了一口气，他的表情丝毫没有流露出来。它们就在那里，那双他可能迷路的母鹿眼睛。当她微微一笑，使他增光添彩时，他在消失前的一瞬间感到了所有的沮丧和愤怒。他可以看出她在移动双脚和玩弄双手时有点紧张。我真的那么可怕吗？

	“我知道这是一件愚蠢的事，而且你几乎不想承认，但我只想祝你情人节快乐，西弗勒斯。”

	黑暗的眼睛只是注视着她，注视着她的目光，什么也没有透露。他们向她的身体上下漫无目的地扫了一眼，使她紧张地咽了下去。

	她穿着米色羊绒围裙和棕色皮靴，显得如此柔软迷人。她的头发从脖子上松松地梳成一团乱蓬蓬的卷发。她显然是从办公室走出来的，脸上泛着红晕。她美极了。难怪其他女巫让他不想被唤醒。当他感到自己的公鸡因同意而抽搐时，他咒骂这种讽刺。

	他的眼睛一直盯着她，他的目光从未动摇过。她紧张地咽了口唾沫，当他用同样柔和的声音说话时，她硬着头皮保持冷静，没有任何变化，斯内普的语调使她发狂。“你觉得来看我是明智的，我看起来很可爱。当你离屈服于另一个主宰者还有一段时间的时候，我是如此的美丽。”

	“哦，我。我想我……没有……好吧，卢修斯，那是……我是说吕克大师……”他皱起眉头，她停止了说话。“过来，赫敏。”

	她试探性地朝他走去，眼睛睁得大大的，不确定。当她就在他面前时，他俯下身在她耳边低语，他的呼吸在她的皮肤上，引起她脊梁骨一阵颤抖。“谢谢你。谢谢你的甜言蜜语，感谢你从办公室带来的单调的桎梏中享受片刻美妙的放松。”他轻轻地吻了吻她耳朵下面柔软柔嫩的颈部皮肤。“好好训练一下，明天我们在你家吃饭。”

	她轻轻地笑了。“我在想我应该做虾流氓。”她扬起了怀疑的眉头。“这是你喜欢的吗？我们从来没有真正讨论过我们最喜欢的食物和…”

	他把她的手放在他的手里，使双手倾斜，使她的手掌朝上。他长长的手指缠绕着她的小手指，把它们带到嘴边。他在她的指尖上轻轻地吻了几下，小声说道：“这些美味的小手指所能召唤出的任何东西都是可以接受的，如果不是超出预期的话。我很确定。”

	她知道他在取笑她，因为他的眼睛闪烁着欢乐的光芒。看到他对这一顽皮挑战的评论，她回应道。

	“嗯，我会让你知道我是个非常出色的厨师，西弗勒斯·斯内普。”

	“我期待着找到答案，公主。”

	知道她要走了，她摇了摇头。“那好吧。明天七点见。晚安，西弗勒斯。”她踮起脚尖在他的脸颊上吻了一下，然后转身飞奔而去。

	当门在她身后关上时，他盯着门看，想知道他如何度过二十三个小时，直到再次见到她。



	“赫敏？”卢修斯很担心，赫敏整个晚上都不在状态。他们星期天晚上的晚餐总是充满了热烈的交谈，但她却异常安静。现在他想了想，她整个星期都没有安静下来。另一个暗示出问题的地方是，她非常喜欢她的糖果，他在过去的十分钟里一直看着她把融化的冰淇淋推到大黄派上。

	“嗯？”赫敏抬起头来，发现他那焦虑的表情，很快坐直了。她不能再这样做了，她必须告诉他发生了什么。她整个星期都很害怕，他们都知道这一点。

	“爱，怎么了？”卢修斯在反映出她的想法之前先戳了戳。“你整个星期都没来。”

	她在一瞬间做出了决定，顺从地垂下了眼睛。“今晚我要向你投降，主人——如果你同意的话。”

	卢修斯把酒杯放在半唇边，被她举止的瞬间变化冻住了。他惊讶地皱起眉毛。他把杯子放回桌上，回答说：“是的，洋娃娃。我很和蔼可亲。我从你的行为中看出你想马上离开？”

	“是的，主人，”她低声说。顿时，如释重负的泪水刺痛了她的眼睛，使她的鼻子刺痛。这是正确的行动。

	“你想去庄园还是俱乐部？”

	“请到庄园。”

	他向侍者打了个手势，不到十五分钟，他们就到了马尔福庄园的幽灵大厅。“在洞穴里为我做好准备，我给你十分钟，”他拿了她的斗篷后指示。

	“是的，主人。”赫敏是个失败者。她避免告诉卢修斯上周六整整一周发生在西弗勒斯身上的事情。起初，她告诉自己斯内普是正确的——他们所做的一切都在为她制定的规则范围内。然而，一周的时间越长，她就越感到内疚，因为她没有和卢修斯谈论所发生的事情。那种内疚感把她拖垮了。

	十分钟后，卢修斯走进书房，发现赫敏处于卑微的地位，他大为震惊。忏悔？他在门口停了下来，接受了她的要求。她只使用过一次这个姿势，但很明显她在某个时候练习过。和往常一样，她看起来非常迷人。当他的目光扫过她那圆圆的屁股时，他感到他的公鸡开始肿胀起来。

	他摇摇头以澄清自己的想法。如果她认罪，他就有可能惩罚她。为此，他需要正确的心态。“说吧，洋娃娃。你的供词是什么？”

	卢修斯听到她说话前的抽泣声，他的心紧绷着。她只花了几分钟就告诉了他她在想什么，并承认了自己的罪行。当她讲完后，努力不笑。可怜的是，这显然一周都在折磨着她。“你可以放松，赫敏。娜杜或者跪下。”

	他看着她搬进了那都，同时思考着他需要做什么。当然，他已经知道她和斯内普之间发生了什么。他的朋友在本周早些时候告诉了他这件事，当时他承认他对和其他女人在一起不再感兴趣。卢修斯没有对赫敏说什么，因为她没有做错什么。没有裸体，没有不适当的触摸，绝对没有渗透。为什么这让她如此烦恼？

	这让她很烦恼，因为她卢修斯，他想和他走得更远，他责备自己。她下意识地接近这个话题。他一想到那件事就感到不舒服。他非常清楚这件事已经发生了。赫敏和斯内普每周都在一起呆上几个小时。他们的约会越来越频繁，持续时间也越来越长。

	“你将写一篇日记，解释为什么你觉得你做的不对，因为我觉得你在为你设定的参数范围内。在你这样做之后，我希望你向我解释你是否准备好在与西弗勒斯的性关系上迈出一步，以及为什么。这必须是合乎逻辑和合理的。不仅仅是感觉情绪和情绪。你合得来吗？你相信你们都准备好迈出这一步了吗？等等。”

	“是的，主人，”她热情地回答。

	“还有别的事吗，格兰杰小姐？”

	赫敏情不自禁，她惊讶地抬起头，抓住了他的眼睛。他好奇地扬起眉毛看着她，她的目光迅速地落了下来。他不打算惩罚她？恐慌似乎席卷了她的全身。但是…她需要惩罚。她整个星期都对他隐瞒这件事，仍然感到内疚。她的身体开始颤抖，当她闭上眼睛时，她惊讶地感到眼泪从脸颊上淌下来。

	“我需要受到惩罚，”她低声说，几乎不相信自己的话是从嘴里说出来的。她对可能发生的事感到恶心。天哪，她恨她最后的惩罚。“求你了，主人。”

	卢修斯的心脏开始不稳定地跳动。“我觉得也许有些事你没有告诉我，娃娃。你为什么觉得需要受到肉体上的惩罚？”

	“因为我本应该马上告诉你的，但我整个星期都没有告诉你。我知道从技术上讲我没有做错任何事，先生，但我没有告诉你——没有按照我应该的方式与你沟通……”她拖着脚走了，咽下了一块喉咙。“我应该相信我的直觉，我应该相信我可以告诉你任何事情，你会理解并原谅我。我需要因为不信任而受到惩罚。不信任我自己，最重要的是，不信任你。”

	卢修斯一只手托着一只胳膊肘，另一只手捂住嘴，沉思着她的话。她是对的，当然，她应该听自己的，知道自己可以信任他。他仍然不知道他对这种情况给予她惩罚有多舒服。

	“我需要想一想，娃娃。坐在沙发上舒服点，”他指示道，然后转身离开她。他把手放在脸上，思索着前进的最佳方式。如果他拒绝，她明显感到的内疚感只会加剧。他的工作是满足她的需要，突破她的极限，使她成为一个更坚强的顺从者。然而，他怎么能把这件事变成一个适合她感受的教训呢？

	赫敏目不转睛地站在门口，看着他的背影。是不是因为她上次的惩罚对他们产生了影响，他才犹豫着要这么做？她不得不承认，她疯狂地担心惩罚将如何进行，但她更担心的是，如何净化自己的这种感觉。她需要处理的羞耻和悔恨。它会把她活活吃掉，直到它被吃掉。

	“谦虚，”几分钟后他平静地说。

	她急忙站起来，等待他的判决。

	“格兰杰小姐，我觉得这样的惩罚是没有道理的，但我能从你的声音中听到你觉得自己多么需要这样的惩罚。”他的语调是流动的蜂蜜，柔和而甜美。“我会答应你的要求，因为我觉得我们可以从中吸取教训。你会因为不相信自己和直觉而受到惩罚。在我们完成一个小练习后，你会被我的皮带打七下。站起来，跟我去图书馆。”

	尽管她对他的判决感到有点困惑，但她很快爬起来，跟着他穿过庄园，就像跟着他穿过俱乐部一样。只穿着内裤在大厅里走来走去有点令人不安，但如果卢修斯不关心他的家养小精灵的隐私，那么她也不会担心。

	几分钟后，卢修斯来到了图书馆的入口处，他轻轻地打开了通往大房间的双门。他一直期待着向她展示这个房间，甚至考虑到当时的情况，他也情不自禁地把它变成了一件大事。当烛台照亮整个空间时，赫敏惊讶地喘息着，感激之情溢于言表。

	图书馆很大，有两层楼高。天花板是一座正在建造的大教堂，其涂漆方式让她想起了西斯廷教堂。有巨大的地球仪填满了广袤的中心，有几个角落放着桌子和灯。书架之间用巨大的雕刻螺旋柱隔开，底部用木块隔开，设计复杂。书架和墙壁都是木制的，涂上了温暖舒适的棕色色调。阳台呈扇形，贯穿整个房间的边缘。它被一道华丽的铁路障挡住了。地板是交替的方形和钻石花纹的石头，呈乳金色和深棕色。

	卢修斯不得不努力保持脸挺直，因为他那温顺的脸看起来像是因为内裤在房间里而要给内裤涂奶油。当她苏醒过来，眼睛再次落到地板上时，他举起魔杖。“Accio字典。”

	一本巨大的、精心遮盖的大部头朝他们飞来，卢修斯让它优雅地坐在最近的桌子上。“坐下，”他对赫敏说。她答应了，但他没有错过她脸上困惑的表情。

	“我会给你几句话让你查一查。你会背诵对你来说最真实的定义。这个定义定义了你和我之间每个词的含义。”他等了一会儿，她点了点头。“我们开始吧。告诉我“承诺”这个词的定义，”他轻声说。

	她犹豫了一会儿，然后伸手去拿书，小心地打开。花了几分钟，但很快她就开始大声朗读了。“承诺。名词。一个人将做某件事或某件事将发生的声明或保证。”

	“信任。”

	她又一次翻阅了这本书。信任。名词。对某人的可靠性、真实性、能力或力量的坚定信念

	他继续他们的互动。“服从。”

	“遵守命令、请求或法律，或服从他人的权威。”

	“控制。”

	“抑制某物的力量，尤指抑制自己的情绪或行为的力量。”

	“禁欲。”

	“克制自己不沉迷于某事的事实或做法。”

	“后果。”

	“行为或状况的结果或影响。”

	“失望。”

	“由于没有实现自己的希望或期望而引起的悲伤或不快的感觉。”

	“骄傲。”

	由于某人的成就、品质或财产而产生的深深的快乐或满足感

	“原谅。”

	停止对某人的冒犯、缺陷或错误感到愤怒或愤恨

	“好，够了，”卢修斯尽力控制自己的情绪。通过阅读每一个定义，赫敏变得越来越心烦意乱。然而，他确实对她所学到的教训感到高兴，他也不会像上次惩罚她那样狠狠地打她。希望他能满足她的需要。

	“站起来，把你的内裤拿下来，趴在桌子上，亲爱的，”他平静地说，当她开始抽泣时，他安排自己的脸保持冷漠。“那是个女孩，”当她膝盖上套着短裤时，他告诉她。“抓住桌子的另一边，这样你就不想回头了。好姑娘。你的安全字眼是黄色和红色的，如果你需要的话，你可以用它们。”“是的，主人，”她低声说。

	“我会用皮带打你七下，”他提醒她。“你不需要数数，但你必须听。”

	如果她感到困惑，她不会泄露。“是的，主人，”她又说。

	慢慢地，他解开皮带，故意让她听到皮带扣的每一声叮当声，然后大声地把皮带扣从裤子上的环中拉出来。他退后一步，排好第一行，开始他的演讲，强调他让她查找定义的每一个单词。

	“你答应了，”他突然想起“答应”这个词，然后停了下来。慢慢地，他又开始说：“我相信的。”下一个打击落在一个有意义的词下，正好在第一个词的下面。她猛拉了一下，但没有发出声音。

	“这需要服从……”克拉克。她发出的呜咽声。暂停

	“…控制…”裂纹。喘息。暂停

	“…和禁欲。”裂纹一声小啜泣。暂停他能听到她抽泣的声音，也能看到她控制自己的紧张程度。他对她的打击并不比七杆更重，也不会在最后一击中增加力量。他是在满足一种需要——他不想把她变成一个哭哭啼啼的烂摊子。他继续说。

	“有后果……”克拉克。又一声轻轻的叫喊。暂停“…感谢你的行动。”

	他深吸了一口气。“我很失望……”快说。“…你觉得有必要接受这样的惩罚。”

	当赫敏哭得更大声时，卢修斯放下腰带，把她拉了起来，抱进了他的怀里。他把脸埋在她那乱七八糟的头发里，把头发放在最近的一张垫得太厚的椅子上。安顿下来后，他用双手捂住她的脸，往后拉，这样他就可以在继续他的小演讲时吻去她的眼泪。“我为你不仅处理了这次惩罚，而且还处理了本周早些时候斯内普身上发生的事情而感到自豪。我不认为这是必要的，而是满足了你的要求，满足了你的需要，减轻了你的罪恶感。”她的眼睛紧盯着他，当他告诉她他的骄傲时，她的脸皱了，她开始哭得更厉害。“你被原谅了，赫敏。嘘。”他把她的脸贴在胸前，用双臂紧紧地搂住她。

	当卢修斯轻轻地左右摇晃着她时，赫敏罪恶的最后一丝痕迹以眼泪的形式从她身上涌了出来。他偶尔会在她的卷发上轻轻地吻一下，这会让她回想起他在新年给她洗澡时留给她的那种温暖、珍贵的感觉。

	赫敏完全放松了下来，当他把她抱在胸前时，她的胳膊蜷缩在自己下面。她整个星期第一次摆脱了自我厌恶，脑子里充满了刚刚发生的事情。他怎么知道的？他是怎么完全理解她的？他怎么可能把她一块一块地拆开，让她从惩罚的另一面走出来，重新感到完全的完整呢？

	一种深深的温暖与安宁感像一条温暖的毯子一样笼罩着她。他的手放在她背上的感觉和嘴唇在她头发上的感觉都变了。他们没有安慰她，而是慢慢地抚摸她的性欲——轻轻地抚摸，刚好足以点燃她肚子里的一团小火。

	慢慢地，赫敏从卢修斯身边退了回来，与他的目光相遇。“你是怎么做到的？”她喃喃地说。似乎是出于他们自己的想法，她的手漂浮起来，卷曲在他的脖子上，她的手指抚摸着他的下巴。

	卢修斯回答她的问题时显得困惑不解。“做什么，赫敏？”

	“确切地知道我需要什么吗？知道如何重新安排一切吗？”

	他没有错过她声音变化的方式。她听起来有点迷糊，但内心深处有一种欲望和需要的共鸣。“如果说在过去的八周里，有一件事我们可以说的话，那就是你和我已经非常了解对方了。你最近的谈话几乎完美无缺，你每次都对我做出完美的回应。作为一个支配和顺从的宠物，我们非常和谐。”他停顿了一会儿，被她的手指在他的脖子、下巴和脸颊皮肤上描出的图案弄得心烦意乱。“你也可以说，知道你需要什么是我的工作。”

	她点点头，目光慢慢地从他的眼睛移到他的嘴唇和背部。显然，他并不像他刚才骄傲地描述的那样与她合拍，因为当她俯身用自己的手捂住他的嘴时，他非常吃惊，她的手滑到他的脖子后面，缠住了他的头发。当她哭的时候，他抱着她，勃起已经消退，当她的舌头不停地拍打他的嘴时，勃起又完全恢复了。

	他们的舌头一接触，卢修斯就知道将要发生的事情不会停止。他没有力量——在她如此需要他的时候也没有——即使这样做不合适。即使这是一个错误的举动。她在寻求他的安慰，他的爱——他的爱。不管他对自己和朋友做了什么承诺，他都非常愿意把它给她。

	赫敏在他的膝盖上挪动了一下，这样她就跨在他的椅子上了。

	她的手指迅速地移到他的丝绸衬衫的纽扣上。当卢修斯解开每一个钩子时，她毫不费力地解开了他的苍蝇，转动了他的臀部，这样他就可以把他的裤子和拳击鞋推到臀部，直到膝盖，在重力的帮助下，它们落在脚踝上。

	感觉她的手无处不在——在他的头发上，在他的脸上滑动，抚摸他的脖子，在他的胸前奔跑。她用手指捏着他的乳头，然后用手掌抚平了一条通向他的肩膀和手臂的路。他抚摸着她下背部光滑光滑的皮肤，在引导她的臀部之前，他追踪着她的脊柱的凹痕，让她的阴部在他的刺上舒适地滑动。

	他把手伸下来，和她露水般的入口排成一行，然后滑了上去，滑了进去，滑回了家。她坐在他的头顶上，用自己的眼睛吸引了他的目光。他们很宽大，充满了无法言喻的情感，泪水浸湿了他们。他也害怕自己的孩子，害怕她会看到他对她是多么的赤裸和脆弱。

	当他抬起臀部在她体内移动时，她的眼睛闭上了，同时她的牙齿咬住了她的下唇。当她的头向后仰时，她的一个肩膀卷曲到下巴，当她走向他时，一声低低的、甜美的喵喵叫离开了她。妈的，她真漂亮。

	“嗯，”她哼了一声，然后又把头前倾，再次抓住他的目光。“哦，天哪，”她低声说，让她的额头落在他的额头上。“你这样感到难以置信。”

	卢修斯轻轻地抓住她的臀部，张开嘴说话——但没有说话。没有言语。她的卷发环绕着他们，薰衣草和香草的香味是他呼吸的全部。卢修斯从来没有这样对待过她。从新年到现在的这几周里，他进行了多次兴奋而热烈的性爱——但从那天晚上起，他就没有让她慢下来。他没有把她带到她没有被捆绑、夹住或被困的地方。当他可以同时吻她时，他没有带走她。他从来没有让她控制过他们的关系。

	当她的嘴再次与他的嘴相遇时，她的舌头沿着他的嘴滑了一个懒洋洋的、亲密的、有穿透力的吻。他忽视了让他接手的本能。就是那个告诉他把做爱变成支配的人。相反，他向自己的需求屈服了一次。自从纳西莎以来，他从未满足过这种需要。他需要被带走，需要被感动，需要放手。

	他不顾自己的判断，让她控制了局面。当她转动臀部，以比时间更古老的节奏移动臀部时，他明白了原因。他完全明白为什么他不允许这种亲密关系。因为就在这一刻，他意识到他不仅爱赫敏·格兰杰，他还爱上了她。彻底地深深地不可挽回地。这是一件非常非常糟糕的事情。



	二月十九日晚上十时二十二分

	主人

	我把我的作业放在心上，虽然我不是故意给你写一本书，但我发现我写论文时有点罗嗦。问问斯内普教授，他可以为我担保。

	据说，我并不认为前天星期六我和西弗勒斯之间发生的事情是错的。我恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么，恨什么。然后，当我真的瞒着你的时候，我不相信你（和我自己）的内疚感战胜了我。当然，这一切都累积到了我们周日晚上在庄园的场景中。

	你的练习和我要求的惩罚让我明白我需要信任我的主人，是的，但最重要的是我需要信任自己。谢谢你是一个不可思议的人，你将是我在这个世界和下一段感情中成功的原因。请你知道。

	至于和西弗勒斯一起把事情推进下一步。我得承认我犹豫不决。我们已经约会七个多星期了。我们能用更多的时间吗…？大概同样地，也许在你释放我的那一刻，采取一些小步骤，而不是直接跳进一个沉重的BDSM关系中，感觉更安全、更合乎逻辑。

	我知道你不确定我们还有多少时间，我想向你保证，我并不急于结束我们的合同。我永远不会后悔和你在一起的这一次。这是完全完美的。我认为，你花时间帮助我和西弗勒斯通过设定限制来控制我们对彼此公开的、有时令人困惑的欲望，这将有助于我们作为一对夫妻成长。对我们行动的速度有限制会让我们坐视不理，慢慢来。我们都是有逻辑和聪明的人，但不知何故，当我们一开始被抛在一起时，我们往往会做出可怕的决定，并且不假思索地行动。

	由于我们被迫退让，思考上述行为的后果，我们终于在更深的层次上了解了彼此。我们发现我们都喜欢读书和研究。我们喜欢很多相同的电影，在一些音乐选择上也有相似的品味。我们喜欢做饭，而且都喜欢健身。

	我们喜欢智力对话，和他在一起的时候我还不觉得无聊。当我们安静的时候，我们只满足于彼此在一起（除非我们身边的火花突然点燃）。

	我觉得塞维鲁和我在过去的几周里建造了一个非常棒的基础。那么最终…我是否觉得我们已经准备好让我们的肉体关系更上一层楼了？是的，我相信是这样——但前提是你觉得我已经准备好迈出这一步。在这种情况下，我相信你的判断高于我的判断。无论你做什么决定，我都会欣然服从。

	再次感谢你是一个不可思议的人。

	爱

	赫敏





第二十六章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记



	看着手表，赫敏惊呆了，已经三十岁了。早上去哪儿了？西弗勒斯将在30分钟后抵达，开始他们的午餐约会。

	随着她的魔杖一挥，一堆文件盘旋在她桌子后面的柜子上，开始整理，玛拉的声音使她的耳朵竖起。“我去看看她是否有空，马尔福先生。”

	卢修斯？在这儿吗？她的思绪急转。他是否在她的日记中给她留言，而她却错过了？

	她的门裂了，她的助手在她偷看时叹了口气。“抱歉打扰了，赫敏。卢修斯·马尔福在这里。他没有预约。我应该让他预约然后离开吗？”

	赫敏不得不忍住笑声。是的，那会很好。“呃，不。没关系，马拉。卢修斯是一个潜在客户。带他进去。”赫敏站在那里，把裙子弄平，绕着桌子向他打招呼。

	亿万富翁企业高管卢修斯·马尔福与占支配地位的卢修斯·马尔福，甚至是周日晚上最好的朋友卢修斯·马尔福都大不相同。当他穿着精致的长袍，拄着签名手杖走进她的办公室时，他看上去一副赫敏年轻时所记得的那种令人生畏的样子。她向他打招呼时，一本正经的招呼似乎和他进来时的样子很相配。“马尔福先生，很高兴见到你。”

	他的语气很沉默寡言，但眼神却很顽皮。“格兰杰小姐，这是我的荣幸。”

	玛拉一把门关上，赫敏就走到他跟前，踮起脚尖亲吻他的脸颊。“你这次来访我有什么荣幸？我没有错过你的一篇日记，是吗？”

	“不，亲爱的。这是一次临时访问。不过，我觉得这是必要的。”如果不是因为他脸上微微的一笑，海米会担心出了什么事。“你今天和西弗勒斯一起吃午饭，是吗？”赫敏无法掩饰自己的困惑。“是的，他很快就到了。”

	“好吧，考虑到你们两个一直在经历的……斗争，为了从你们不断减少的“未完成”列表中划出另一个项目，我今天带来了一些我想让你们穿的东西。希望这些东西能让你们两个的事情变得不那么……复杂。”

	“噢，梅林。我为什么紧张？”卢修斯从口袋里掏出什么东西时，她的手移动着捂住了嘴。当他在她面前晃来晃去时，金金属物体反射着灯光。

	他的表情不可思议，他实事求是地说：“亲爱的，这是一条贞操带。”

	当赫敏的眼睛直视卢修斯时，她的下巴掉了下来。他在开玩笑吗？“真的吗？你要我系贞操带？”

	“嗯，我认为提问这个词太轻了。我会说，要求更合适。我意识到这不是周三或周五晚上，但我还是坚持。如果你选择拒绝，你肯定会发现你的下一次培训课程可能没有那么愉快。”

	“哦，卢修斯。勒索？真的吗？”她眼中闪烁的光芒清楚地表明她是在开玩笑。“那东西是怎么工作的？”她看着它，好像那东西本身就在侮辱她。

	“非常简单。脱下你的内裤，穿上它。它有一把只有我知道魅力所在的小锁。我会在你约会前锁上，然后再解锁。一旦锁上，除了我自己，任何人都无法将它从身体上移除。你隐藏的快乐将不会被触摸。”

	赫敏盯着它看了一会儿，因为这样一件事的实用性开始深入人心。“那我什么时候才能再见到你，把那该死的东西给弄掉？如果我不得不上厕所怎么办？”“它的魅力在于促进个人卫生和厕所休息。”

	赫敏盯着他看了一会儿，等着他笑起来，说这一切都是笑话。当她明白并接受这是真的时，她仔细思考了他的话。“它对个人卫生很有吸引力。很可爱。这让我感觉好多了。谁想到了这些东西？老实说！”

	他的眉毛因她的讽刺而翘起来。他把那件令人不快的衣服拿给她，她勉强接受了。她从腰带向他望去，发现他的表情很严肃。“哦，好的，我马上回来。”

	她走进办公室外的私人浴室，踢开脚后跟，然后提起裙子，滑下内裤。她意识到没有必要离开他；毕竟，这个男人比她更了解她的解剖结构。但那是她的办公室，几乎不是一个合适的地方……赫敏，你别想了！她翻了翻眼睛。好像有一个合适的地方放这样的东西！

	她一边估量自己的倒影，一边沉重地叹了口气。虽然皮带看起来像金属，而且有金属的强度，但实际上它感觉很轻。它像一条丁字裤一样合身，覆盖的面积也差不多；躺在婴儿身上，然后裹住臀部顶部，在屁股两颊之间形成一块薄薄的金属片。前面挂着一把小锁。

	她重新穿上鞋子，把裙子放回原位。她手里拿着内裤走进办公室，走近钱包。卢修斯现在正坐在一张椅子上，面对着她的桌子，脸上带着非常自豪的表情。

	“没必要看起来像吃金丝雀的猫。”

	他伸出手看着她手里的内裤。“如果你愿意的话，我就买这些。”当她把眼睛递给他时，她翻了个身，他狠狠地看了她一眼。“别以为我不能马上把你扔到我的膝盖上，格兰杰小姐。小心点。”

	她正要回复并提醒他她目前没有提交申请，这时有人敲门。玛拉打开它，轻声说话。“斯内普先生来了，我让他等一下好吗？”

	“没必要，他现在可以进来了。”

	斯内普立刻走了进来，回头看着玛拉，看着她关上门。他的目光移回到赫敏身上，然后又移回到坐在她书桌前的第三个人身上。当赫敏注意到茶玫瑰时，她感到自己的心在颤抖。自从他们第一次约会以来，每次约会他都给她带来一束小花束。

	她立刻走到他跟前，接过献上的黄花，俯身亲吻他的脸颊。没有这些，斯内普的胳膊搂着她，紧紧地搂着她，他的嘴移向她的嘴，在她柔软的嘴唇上轻轻地吻了几下。当他轻轻地放开她时，她慢慢地睁开了眼睛，因为她被吻得如此甜蜜而脸红。斯内普在另一个人面前如此甜蜜地吻着他——同样在卢修斯面前。当不受欢迎的想法在她脑海中快速闪过时，她感到一阵轻微的不适。一种普遍的内疚感，仿佛她背叛了房间里的另一个男人。他是你的朋友兼兼职老师，赫敏。不是你的爱人！内心深处的另一个声音，一个大多数时候都很安静的声音，一个她讨厌的声音，一个可能会被称为她的良心的声音提醒她，你在图书馆里的身体不是这样告诉他的。足够地她恢复了知觉，解释道，“卢修斯只是停下来……”她回头看着她的主人。“我告诉他了吗？”

	卢修斯冻僵了。当斯内普吻她时，他确实感到自己的心在收缩。他知道（当然他知道），但他没有看到，看到完全令人窒息。

	卢修斯突然意识到她正在用一种越来越担心的眼神注视着他，他从自己的痛苦中解脱出来，放心地微笑着。“对不起，我一时糊涂了。”他回答她的问题时耸了耸肩。“这是你的约会，这是你的选择，

	洋娃娃"

	西弗勒斯更专注于他的女巫而不是他的朋友，他错过了卢修斯的分心。听到卢修斯的回答，他从朋友身上回头看了看他的女朋友。“告诉我什么？”

	赫敏张开嘴，然后啪的一声闭上，发现自己说不出话来。

	卢修斯注意到她的失语，补充道：“也许你可以让他看看？”

	赫敏顿时感到沮丧。她跺着脚走到办公桌前，厉声说道：“这是我的工作场所！我不想脱下裙子，给我的约会对象看主人让我穿的贞操带！我是说……真的！”

	西弗勒斯咧嘴一笑，看着卢修斯，卢修斯正试图忍住自己的笑声。“贞操带？哦，卢修斯，你超越了自己。”西弗勒斯的目光转移到赫敏身上，赫敏低声咕哝着，正把桌上抽屉里的东西塞进钱包。“来吧，赫敏。漂亮吗？给我看看。”

	她没有回答，只是盯着桌子。我为什么这么烦恼

	通过这个？

	卢修斯仔细地看了赫敏一会儿。他能看出她的沮丧是真实的，他想他知道为什么。他讲话热情。“娃娃，请过来。”她闭上眼睛，慢慢地，平静地吸了一口气，然后把钱包轻轻地放在桌子上。她顺从地走到卢修斯跟前，站在他面前，棕色的眼睛与他那铁灰色的眼睛相遇。“你真的不想向我们展示，还是仅仅是你觉得需要被支配，并告诉你必须这样做？”

	她只沉思了一秒钟。他的问题解决了她试图破解的难题。随着紧张情绪逐渐消失，她感到一阵宽慰。天哪，这个男人了解她。“我需要你……”

	他没有等她服刑完毕。“我明白，宝贝。你是我的好女儿。你知道，不是吗？”

	“是的，先生。”

	“我需要把锁咒放在你的腰带上，让你把裙子提起来。”他看着斯内普，斯内普正静静地看着交易。“西弗勒斯，过来站在我身后，让你能看见。”斯内普走在后面

	卢修斯的椅子。当黑衣人在他身后时，卢修斯坚定地对赫敏说话。“现在我们再也没有脸了。把你的裙子提起来，让我把符咒放好，让我们看看。”

	赫敏把马克西裙子捆在拳头里，举起来，展示金色贞操腰带。巫师的双眼都移到了大腿的顶端。卢修斯用魔杖轻敲着锁，低声说了一个魔法，赫敏和西弗勒斯都无法破解。

	“卢修斯，你滑倒了。马尔福徽章在哪里？”

	卢修斯无视朋友的嘲弄，继续专注于他的顺从。“谢谢你，亲爱的。你可以放开你的裙子。在我放弃控制权之前，你还需要我做什么吗？”

	“不，先生。谢谢您，先生。”

	“那么你就被释放了。”

	赫敏喘了一口气，绕着桌子走了回去。

	两个巫师都看着她，每个人都迷失在他们从上一次交换中夺走的东西中。卢修斯意识到他从来没有像赫敏那样懂得顺从，而西弗勒斯意识到他的女巫与他最好的朋友之间的联系。卢修斯显然对她很好，理解她，西弗勒斯感到一种不舒服的痛苦，他会在卢修斯成功的地方失败。

	当赫敏说：“卢修斯，你为什么不和我们一起吃午饭呢？”这两个人都被从他们的脑海中拉了出来当两个巫师都没说什么的时候，她笑着把茶玫瑰放进花瓶里。“什么……你可以一边骑庄稼一边打我屁股，但我们三个不能坐在一起吃饭？”

	卢修斯和西弗勒斯互相看着。“嗯，这听起来像是个挑战，卢修斯。”

	卢修斯耸耸肩笑了笑。“我没有午餐计划。我很高兴和你们两个一起吃。”

	赫敏把手放在臀部。“好的，但我正在制定一些规则。不……恶作剧。这是午餐——不允许有支配者！我只想出去和我最喜欢的两个男人一起吃顿好饭。同意吗？”

	卢修斯嘲笑道。“现在，娃娃，这是完全没有必要的。你表现得好像我们是穴居人一样。”

	赫敏微微一笑，摇了摇头。“不，你们都是完美的绅士，都是可爱的一对一就餐伙伴。我关心的是团队的活力。我不希望被牵连在一起！”“好了，甜点来了，”斯内普面无表情地说。

	她看着他，看到他闪烁的光芒，回答说：“想想我以前觉得你没有幽默感。”

	卢修斯站着，对他的朋友笑了笑。“你听懂了吗，塞夫？她刚才说我们是她最喜欢的两个男人。”

	“嗯，我不会太受宠若惊的，卢修斯……考虑到我们可能会替换谁。”

	赫敏摇了摇头。“我不知道为什么，但我仍然认为他们是男孩。他们不是。他们是成年人，我像兄弟一样爱他们。”当她拿起钱包时，她非常真诚地补充道：“他们是我的家人。”

	两位巫师都用她的话进行了内部斗争。卢修斯希望她也把他看作是她的家人，并且必须鼓起勇气把她搂在怀里告诉她。西弗勒斯认为这两个男孩是个障碍。他们可能会对她和他的关系表示不满。他们要花多长时间才能让她相信他不是适合她的人？不太好。对此，他十分肯定。

	当她向门口走去时，两个人都被从沉思中拉了出来。回头看看她。“你们两个来不来？”她责备道。

	当他们以三人而不是两人的身份到达Fin&Tail餐厅时，他们发现餐厅人满为患，很忙。女主人坚持说这不是问题，因为他们只会加一把椅子，把保留的两顶变成三顶。但是当他们被带到桌子旁时，赫敏想知道她应该坐在谁的腿上，因为桌子顶多也很小。当一个服务员带着第三名的座位来到时，女主人把第三张椅子拉了过来。作为最小的一个，赫敏挤进了角落里的座位，然后巫师们在两边各坐了一个。他们的膝盖和胳膊肘相互推挤，争得一个房间，因为他们面前摆着一杯起泡的水。

	“嗯，这很舒服，”赫敏开玩笑说。

	“的确如此，”斯内普补充道。

	卢修斯平静地说：“我担心我的加入让座位不够。”。

	“但不是公司，卢修斯，”赫敏笑着说。“我们很高兴你能加入我们，是吗，西弗勒斯？”

	“真的，”他一边看菜单，一边再次回答。

	卢修斯对他的朋友不那么热情的确认嗤之以鼻，但他知道最好不要生气。如果斯内普不想让他加入他们，他会让大家知道的。

	斯内普把菜单扔了下来，朝着熙熙攘攘的等候人员望去。“我们需要酒。”

	“是的，也许是一杯帕普酒庄和一杯萨文尼埃酒，”卢修斯漫不经心地补充道。

	赫敏在桌子中央的特色菜单旁边发现了葡萄酒菜单。她把它捡起来，仔细看了看。“听我说，酒就是酒。

	有红色的，有白色的，有起泡的，有扁平的。如果它是在法国或意大利制造的，这是一个加号，当然，如果它的标签上有一个可爱的动物，这总是一个好兆头。"

	两个巫师都转向她，脸上没有表情。这是斯莱特林的事；一个平淡的表情，实际上是在尖叫：“你是我鞋底下的一只小虫。”“哦，别那样看着我，”她不屑一顾地挥了挥手，笑了笑，反驳道。“你是斯莱特林和你的绝地武士的智力把戏。”

	斯内普皱了皱玛瑙眉头，从手中把菜单拿了出来。“显然，你不会选择年份。”他看了看菜单，淡淡地笑了。“嗯，赫敏，你是《星球大战》的影迷吗？你确实和主角有相似之处，公主。”

	“达斯，你也是，”她迅速回击，使他哼了一声大笑。

	“我错过了什么？”卢修斯问道。

	“没什么，贾巴，”斯内普没有把目光从菜单上移开。

	赫敏大笑起来，伸出手去拉卢修斯的手。“别理他，卢修斯。”

	斯内普笑着补充道：“好吧，他把你拴在皮带上了，不是吗？”

	当她放开卢修斯的手指时，她翻了翻眼睛。“这只是一部麻瓜电影。你错过的不多。”

	“回到一个更重要的话题，”卢修斯继续说。“你真的应该了解葡萄酒，娃娃。尤其是你是一位杰出的律师。一位杰出的律师，有时可能代表地牢，因此也代表我们。”他看着斯内普，然后又回到她身边。“你可能需要招待或与你希望给人留下深刻印象的人共进晚餐，并且……”

	赫敏摇了摇头，打断了他的话。“卢修斯，你在白费口舌。如果我发现自己用我的葡萄酒知识而不是法律知识给别人留下深刻印象，那么我无论如何也不应该练习。”

	斯内普笑了。“卢修斯，她带你去了。”赫敏感觉到一只手放在桌子下面的右膝上，朝着她那黑发巫师微笑。

	就在这时，一位非常漂亮的女服务员走近他们的桌子，自我介绍称自己是米歇尔。她有着深色的眼睛和头发，还有被阳光亲吻过的地中海皮肤。她穿着一件紧身的黑色V领T恤，突出了她的胸围和腰围。当赫敏注意到金发巫师漫不经心地盯着女服务员退房时，她自己的嫉妒心让她感到惊讶。当这位胸脯丰满的姑娘从裙子腰线上取下记事本时，她翻了翻头发，朝卢修斯微微一笑，脸上顿时发热。

	当斯内普似乎对这个女人的魅力完全免疫时，赫敏感到安慰。他点了两瓶酒和两份开胃菜。由于那天下午她没有任何约会，可以慢慢来，赫敏对这顿肯定会很长时间的午餐没有异议。她崇拜和她坐在一起的巫师们……人们可以诚实地说，她爱一个人，也爱另一个人。这是她第一次在地牢外和他们在一起，她玩得很开心。

	葡萄酒送来了，他们从切宁白葡萄酒开始。

	赫敏不得不承认它很好吃，但她发现瓶子不见了。“我只是说，这不是我会选择的瓶子。这个标签上没有引起注意的东西。”

	斯内普向后靠在椅子上，心知肚明地问道：“那么你是根据封面来判断一本书的吗？因为根据你的推理，除非一本书的正面有一张兔子的照片，否则你不会费心去读它。”

	卢修斯嘲笑赫敏脸上茫然的表情。“啊，你明白了。我们的观点已经证明了，亲爱的。”他给她斟满了几乎是空的杯子，然后把他和斯内普的杯子斟满。然后，他们的交流变成了一场关于书籍和有趣封面的讨论，这可能会带来更多的销量。

	开胃菜送来的时候，赫敏轻轻地嗡嗡作响，玩得很开心。谈话流畅，笑声不绝于耳。牡蛎冰凉可口，烧焦的章鱼让她惊讶于它的美味。酒继续流着，当主菜送来时，第二瓶酒已经空了一半。她在帕尔玛干酪意大利饭上的扇贝几乎在她嘴里融化了，她坚持每个巫师都有自己的口味，然后用自己的叉子喂它们。斯内普给她吃了一口他烤过的智利鲈鱼，并俯身吻了吻滴在她下巴上的黑豆大蒜酱。卢修斯给她吃了一点他的蟹肉蛋糕，蛋糕上涂着卡津龙虾奶油酱，这让她高兴得眼睛直打滚。当她终于放下叉子时，她已经饱得快要撑破了，至少有一半的盘子没有动过。

	她把餐巾扔了下去，四处张望。“我想知道洗手间在哪里。”为了离开她的座位，卢修斯必须站着，这样她才能从狭窄的地方跳出来。当她从他身边擦身而过时，他偷偷地拍了拍她的身后，眼睛闪闪发光。“如果您有任何问题，请告诉我。”

	她的脸立刻垂了下来。“梅林，我完全忘了！真不敢相信。”

	当她听到斯内普那丰富的笑声时，她回头看了他一眼。她情不自禁地受到了随之而来的训斥。“你也知道我得穿这个是你的错。你没有笑的余地。我没看到你穿。”

	斯内普在失败中举起双手。“公主，我和这个小小的运动毫无关系。”

	她的眼睛回望着卢修斯，她向他投去一个顽皮、责备的目光。“最好不要证明这是个问题。”

	巫师们看着她渐渐退却，卢修斯坐在椅子上，一边吞下最后一口酒。

	“我得告诉你，卢修斯。非常聪明，有点得体，虽然完全没有必要。”

	卢修斯完全同意，尽管这不是西弗勒斯思考的原因。卢修斯关心的不是信任问题，而是赫敏对这对夫妇几乎失控的反应。这使她内心深感失望，随后她痛心疾首地供认了自己的罪行，并且需要受到惩罚，卢修斯认为这种惩罚既不应该也没有必要。如果戴上贞操带，虽然可能很野蛮，但可以防止她感到自己处于失控的危险之中，进而防止自我厌恶的后果——那么这是值得的。

	那天晚上在图书馆他想得更多。卢修斯不是盲人，他知道赫敏很关心他。也许他在某种程度上也相信她真的爱他。因为那是他们当晚所做的爱…是她发起的。然而，这并不是他对她的爱。

	意识到他没有回应，卢修斯转向他的朋友，简单地回答说：“事实上，这并不是没有必要的。这将阻止她在遇到你之后谦卑自己并寻求惩罚，我的朋友。此外，我还可以从她的清单上划掉一些别的东西。”

	斯内普打量着他的金发朋友，他的感官更加敏锐。“她寻求惩罚？”

	卢修斯叹了口气。“她当然知道，我也不应该感到惊讶。”

	斯内普呷了一口酒。他不喜欢他的女巫对他们一起做的任何事感到内疚。他可能在约会方面缺乏经验，但即使是他也知道这种感觉并不健康，也不是开始一段关系的最佳方式。再次，这是他们三人共有的一个非常不寻常的情况。他忍不住想知道这是否对他所希望的未来有害。“嗯，也许她的训练很快就要结束了？或者那些令人内疚的限制将被取消？”

	卢修斯可以看到一大堆卷发朝着他们的桌子走去。他站在那里，静静地回答：“是时候了，西弗勒斯，不是时候了。”

	他们三个很喜欢步行回她的办公室。他们走了更长的路，发现凉爽的空气和散步帮助他们从午餐后的宁静中醒来。酒里的嗡嗡声过去了，疲劳感开始占据上风，赫敏的眼皮变得沉重，她想回去工作的雄心也逐渐减弱。尽管如此，散步还是有帮助的，她感觉自己慢慢地重新集中精力完成下午需要完成的工作。“你知道，我们从来没有讨论过你希望我为地下城做什么的细节。虽然商业法不是我的专长，但我有基本的知识，还有一位同事可能是我的重要资源。事实上，我一直在考虑让她加入我的公司。”

	“我以为你喜欢做一家只有少数律师助理和最少员工的小公司？”卢修斯问道。

	“是的，我有。但事实是，我不得不放弃很多工作，因为我无法完成所有工作。有另一名律师在工作人员中会打开更多案件的大门。聘请像Jonquil这样的律师，他曾从事社区法工作，但专攻商法，这将是一个巨大的帮助。不过，我甚至还没有接触过她。她说o、 这真的只是一个试图扎根的想法。要考虑的事情很多，她可能不感兴趣。"

	斯内普建议说：“好吧，吕克。让我们坐下来规划一下我们需要什么。也许我们可以在一个月左右的时间内完成一个提案。”。卢修斯和赫敏走进她的公司大厅，向她的办公室走去，表示同意这一计划。

	当玛拉从桌子上站起来，脸上带着严肃的表情时，三个人都停下了脚步。“赫敏，我有一个消息，我觉得你应该知道，”女人小心翼翼地说，同时她紧张地从黑发巫师身上望向光明。

	“什么？”赫敏问道，突然感到一阵轻微的恐慌。玛拉看起来很紧张，赫敏的脑子里开始闪过可能的原因。“有什么不对劲吗？”

	“波特·弗洛先生刚才还想亲自告诉你，但你当然出去了。是多洛霍夫，他今天早上从阿兹卡班逃走了。”

	赫敏觉得好像所有的风都被吹走了，她的膝盖开始感到虚弱。斯内普领着她走进办公室时，有力的手臂立即搂住了她。她的手立即伸向胸部，到了那个疤痕最近才被完全治愈和移除的地方，这个疤痕已经存在了很多年。

	“怎么办？”她坐在椅子上气喘吁吁地问道。斯内普靠得很近，把一只安慰的手放在肩膀上。

	“他们还不知道。他的牢房被发现是空的，但他们相信其中一个年轻的和新来的守卫可能与此有关。哈利说他知道更多情况后会回来。”停顿了一会儿，她问：“我能给你拿点什么吗？也许是茶吧？”

	赫敏没有回答，斯内普替她回答。“我认为这会有帮助。”

	斯内普看到了她的恐惧，感到有必要安慰她。“赫敏，多洛霍夫现在可能已经离开这个国家了。他很有名气，也很有名，不可能仅仅为了报复你而被重新评价。”

	她摇摇头。“我是他被判在西弗勒斯阿兹卡班终身监禁的原因。我的证词。”

	“赫敏，还有那天在魔法部的无数其他人。包括卢修斯的证词。”西弗勒斯看着这个金发女郎，惊讶地看到巫师站在角落里，脸上一片空白。

	卢修斯感到非常不舒服。他们共享的午餐像铅一样在他的肚子里，让他对那天在神秘事务部的记忆根深蒂固。

	他参与的记忆。

	她躺在地上的记忆很小，似乎没有生命。

	尽管那天他对所有的孩子都很关心，但他对自己深不可测的无动于衷的回忆。

	就在那一刻，他意识到自己的忠诚是多么的糟糕，他只想收回这一切。那天晚上晚些时候，当他坐在可怕的监狱里的牢房里时，他做出了决定。如果他被释放，他将不再支持伏地魔这个怪物。他会想办法做正确的事。没有任何血缘忠诚值得死亡和折磨。这并不是他所要求的，这是一个粗鲁而痛苦的觉醒。血的纯洁只是一个借口，一个偏见和不必要仇恨的容器。他当时曾许下诺言，如果上帝允许的话，他会改变自己的方式，成为一个更好的人。

	然而现在，在这间办公室，在这一刻，他感到的只是内疚。难以置信的，包罗万象的罪恶感，以及他不应该在这里的知识。此时此刻，她不希望他靠近她，也许再也不希望他靠近她了。“我……我该走了，”他低声说。他看着她抬起头看着他，似乎有什么东西在咔嗒咔嗒响。就在那里。记忆力他能从她的眼睛里看出这一点。当她冲向卢修斯时，她的脸变得痛苦起来，卢修斯做好了准备。他不能责怪她攻击他。他会让打击发生，不会把她推开。

	他觉得好像整个世界都要把他吞没了，她没有用拳头捶打他的胸膛，而是把脸埋在胸膛里。她用双臂搂住他的腰，紧紧地搂住他，呜咽了一声。

	卢修斯低声说的话使她把目光转向了他。他站在离她尽可能远的地方，脸上带着痛苦的表情。她知道，她知道那一刻他在想什么。她不假思索地从椅子上跳起来，冲到他跟前。当他试探性地搂住她作为回报时，她感到安全，知道一切都会好起来的。

	他把脸靠在她的头上。“娃娃，我很抱歉，我以前说过

	我会一直说下去直到我奄奄一息我是多么的错，我是多么的抱歉。"

	她抬头看了他一眼，眼睛浮肿，两颊湿漉漉的。“卢修斯，你再也不用对我说那些话了。你不是那种人，我也不相信你真的是那种人。”她俯身吻了吻他的脸颊，然后推开他，擦了擦眼睛。

	她回头看了看斯内普，发现他的眼睛在沉思，有一种孤独的感觉。她向他走去，依偎在他的身边，他用胳膊搂着她，亲吻她的头顶。她开始意识到斯内普很容易变得不安全，她可能需要小心在他面前对待卢修斯，至少在她不屈服的时候。

	卢修斯小心翼翼地穿过房间走向他们，坐在她的书桌边上，忍住了自己对他们的爱慕之情的不安。“虽然我同意多洛霍夫可能无意追捕你，娃娃，但我认为你最好采取一些预防措施。尽可能多地使用地板，避免让自己暴露在外，直到他被捕。”他抬头看着斯内普。“你同意吗？”

	“毫无疑问。没有必要让自己处于不必要的危险之中，赫敏。”

	卢修斯站着。“很好，那么我们都同意。你暂时不会独自外出。”

	“呃，对不起？我还没有同意任何事情，我想指出我是一个成年女性，可以照顾好自己。我很难过，因为我感到震惊和惊讶。我不怕多洛霍夫。我不再是那个小女孩了。”

	“赫敏，”西弗勒斯警告道。“你不再是一个小女孩了，但你也不再练习决斗了，如果没有防备，那将是愚蠢的。我相信你可以通过费洛网络很好地四处走动，当你不能的时候，卢修斯或我或你的一个朋友一定会护送你去你需要去的地方。有消息告诉我波特会在f完全同意。"

	她怒气冲冲地把脚放了下来。“不。对不起，我不同意听命于人，也不同意被人指使。我可以照顾自己，做出自己的选择。如果我需要帮助或感到不安全，我一定会得到帮助。”

	卢修斯和西弗勒斯会意地看着对方。“格兰杰小姐，我可以提醒你，我是你的契约主人，而且——”

	“不，这一次不行，卢修斯。如果你需要的话，我会在我提交申请和参加我们的周日晚餐时提供，但仅此而已。”她回头看了看西弗勒斯，看到他张大了嘴，正要开口说话，就在山口拦住他。“在任何时候，你都没有发言权。”

	几乎无法掩饰的愤怒表情和张大的嘴很快被坚定的怒视和缓慢而冷静的话语所取代。“我可能无法控制你的人，但一刻也不要认为我会让你把自己置于危险之中。不要。不要。试试。我。”

	赫敏咽了口唾沫，卢修斯向西弗勒斯点头表示赞同，显然觉得西弗勒斯已经把这一点讲明白了。

	赫敏疲倦地揉着眼睛。“听着，我理解并感谢你的关心，”她看着对方，“但我会没事的。我会让哈利和罗恩跟我决斗，让他们重温我的反应。无论如何，这是个好主意。不过，我喜欢早上跑步，我不想放弃。我有时也会去公园，在湖边看书。我也不会放弃。”

	“我和你一起跑，”西弗勒斯很快地说。“我也喜欢跑步，这将是一种我们可以在百忙之中共度时光的方式。”

	卢修斯点了点头，补充道：“就享受公园而言，你会发现没有一个公园比我的庄园更好。这里有马、一个湖、绿色牧场和一个游泳池。只要你想出去，你就可以拥有马尔福庄园，赫敏。”

	当西弗勒斯说他要和赫敏一起跑步时，赫敏无法控制自己的心跳，胸骨后面愚蠢的肌肉至少跳了两下。她拉着西弗勒斯的手，甜甜地抬头看着他。“当然，我希望你能和我一起跑，西弗勒斯。”她热情地望着卢修斯，同时握住他的手。“我会非常喜欢使用这个庄园。”松开他们的双手，她走开了，与那些专横的男人保持了一点距离。“然而，我不会同意永远不单独外出走动。我不会这样做，所以不要问！”两位巫师都意识到这是一场需要改天继续的战斗，于是放弃了。

	赫敏清了清嗓子，伸直了裙子。“那么好吧。天快晚了，我还有工作要完成。”她看着卢修斯。“如果你不介意把我从马具的束缚中释放出来的话？我想我的美德在今天剩下的时间里是安全的。”



	卢修斯想知道赫敏是否觉得这像是一次约会。这对他来说就像是一次约会，让他的手掌出汗，喉咙干涩。除此之外，他并没有打算把这当作一次约会，这不是一次约会。那为什么感觉像一个呢？自从纳西莎死后，他还没有遇到过一个他想约会的女人。性交？支配对日期不

	正因为如此，在过去的九年里，stag一直在参加商务活动，但今晚他请求赫敏的陪伴，因为这是一个训练之夜，他非常喜欢她的陪伴。她犹豫了一会儿才告诉他她很乐意和他一起出席。他们决定告诉别人她是生意上的熟人，这引起了一些人的注意，但大多数人都接受了。任何人都知道赫敏·格兰杰是谁，她以什么为生。相信她与马尔福企业公司有牵连并不遥远。

	他看着他没有约会的人，她兴致勃勃地和他在Wizengamot地板上聚集成对手的人交谈，尽管人们永远不会知道。她笑着和他在一起，卢修斯感到一阵嫉妒，当她在她的手再次松开之前随意地碰了碰他的手臂，优雅地在空中移动，同时她充满激情地说话。

	和往常一样，女巫今晚看起来美极了。她的头发被完美地梳理成法国式的卷发，展现出她纤细的耳朵和纤细的脖子。她选择的裙子是灰色雪纺绸做的，像水一样流到膝盖下面，当她这样做时，动作优雅。它有一条笼头的颈线，上面有一个长长的钥匙孔，突出了乳沟，还有一个帝国式的垃圾，这让她本来就很小的身材看起来不可思议的小。她配了一双系带的银色细高跟鞋和一个闪闪发光的离合器。她的衣领是一个简单的钻石项链，就在她裙子的圆形领口上方，她翻了一些水晶吊坠耳环和一个相配的手镯。

	当他们与其他客人闲聊时，无论她在他身边飞来飞去时显得多么渺小，她的存在绝不是微不足道的。她吸引了比卢修斯所习惯的更多的注意力，他发现自己几乎对自己不得不争夺她的时间感到不满。他要求她今晚陪他，只是因为他厌倦了独自参加这些红润的活动，而在这里，他站在一次又一次的谈话的一边，谈话的焦点完全集中在他手臂上的女巫身上。甚至有一次，有人急急忙忙冲进来和她谈话，他被调离一旁。

	另一方面，赫敏在这群富有的纯种人中表现得令人钦佩。尽管现在许多神圣的二十八个家庭都像德拉科和他自己一样随和，但仍有一些顽固分子在苦苦挣扎。卢修斯可以很容易地看出他们在人群中瞪着她。

	信号传来，晚餐该开始了，于是卢修斯拉着赫敏的手臂穿过他的手臂，他们出发去找他们的桌子。当他发现他们在舞厅的一个偏僻角落里经营着一些不太出名的小生意，叫做西西里的特别活动时，他一点也不生气，也不感到惊讶。塔多尔·沙菲克和他的妻子埃克诺拉是纯血统协会的坚定支持者，当卢修斯与赫敏·格兰杰在嘉宾栏上写下回信时，他们可能对卢修斯并不太满意。

	然而，这个笑话是在沙菲克家开的，因为这对老夫妇和他们的女儿女婿，他们的生意已经转嫁给了他们，他们非常和蔼可亲，谈话也很愉快。晚餐的大部分时间，他们都在告诉卢修斯和赫敏，他们正计划在一个三合会成员之间举行一场有点丑闻的法国订婚宴会（这让赫敏的眉毛都竖起来了）。这个特殊的三合会是过去十年来法国的第四个三合会，因为巫师传统在十九世纪末已经退出实践，但现在正在缓慢但稳定地卷土重来。故事很快就引来了笑声，讲述了一对夫妇为他们的比熊薯条举行婚礼的故事，卢修斯发现这对夫妇难以置信地愚蠢，赫敏歇斯底里。

	晚餐结束后，其他人搬回舞池，在乐队组建时进行更多的交流和闲聊。然而，卢修斯和赫敏却非常满足于呆在他们自己的世界的一个小角落里参观。他们俩今晚都不需要联系。卢修斯只是出于礼貌才同意参加。

	他们聊了聊他们星期天见面后的一周，他很高兴，尽管当她把椅子移近他的椅子时，他吃了一惊，这样她就可以靠在他的身边休息了。他扬起眉毛，笑了。这可能会引起人们的议论……也许他应该警告她。然后她的手滑落在他的大腿上，刚好在他的膝盖上方，他想……见鬼。祝你晚上愉快。

	他知道赫敏是个触摸者。如果她觉得有必要的话，她会在几分钟的交谈后触摸陌生人。他在心里哼了一声。她是近三十年来第一个让他在俱乐部修改血腥订婚规则的女巫。他崇拜一个知道如何得到她想要的东西的女人，他开始崇拜这个女巫，超越所有其他人。在她用麻瓜药方拯救窒息的俱乐部会员的英勇行为之后，他不得不同意这样一个事实，那就是有时候触摸是不经允许的。在那件小事之后，他同意让她以非性的方式接触伊坦、乔纳森和德拉科以及任何女性，并允许她在任何紧急情况下提供帮助。她很高兴；另一方面，他从斯内普那里得到了一次非常轻松的调侃，在那次调侃中，他警告年轻人：“你等着瞧吧，斯内普。她也会让你的船摇晃的。记住我的话。”

	“卢修斯？”当人们注视着她时，她轻轻地问。被塞进角落意味着没有人在意他们，因为他们周围的盘子和桌子都被神奇地清理干净了。

	“是吗？”

	“我能问你一些私人问题吗？”

	“当然可以，宝贝。”

	她短暂地仰起头，给了他一个温柔的微笑。“一直以来都是关于我的极限、我的欲望和我的需要。你的呢？”

	卢修斯在回答她之前，感到自己的心在疯狂地跳动。“你一直满足我的需要和愿望，赫敏。”

	“嗯。”当她伸手去抓离合器时，发生了碰撞和换档。他看着她拔出一根唇膏，涂上唇膏，然后把袋子收起来。“告诉我——你最喜欢的场景是什么？你最喜欢做什么？”

	卢修斯忍不住哼了一声。他的计划比他想象的要好。她抬起头来，脸上带着困惑。“有什么好笑的？

	“是什么引起了这样的质疑？”他问，但很肯定他知道为什么这个可怜的女孩在椅子上扭动。她的身体为他周三和周五晚上的出现做好了准备。他一点也不惊讶，谈话中出现了性扭曲。

	“哦，我不知道。”她耸耸肩。“只是说说而已。”

	“好吧，我会放纵你的，”他说。“我喜欢有风险的情况。我有可能被一个会非常生气的人抓住的情况。户外性行为，公共性行为，等等。如果是在一个我知道的情况下，那尤其令人陶醉。”

	“那么…不是沉重的BDSM的东西？鞭打和鞭打？禁赛和虐待狂？”她听起来真的很惊讶。

	“别误会，宝贝。”他故意压低声音，让呼吸抚摸着她的耳朵——好吧，如果她想谈论一些让他难堪的事情，他会报答她的。当然，她真的是直接走进了他的陷阱。“我确实喜欢所有这些东西，但你要我最喜欢的，而被抓住的风险让我非常兴奋。”

	“嗯，我想我能理解，”她同意了。“这有点像我的暴露癖。尽管在俱乐部之外我永远无法做到这一点。”

	他们安静了几分钟，赫敏的脑子里一片混乱。她对缺席今晚的会议感到惊讶和有点失望。尽管她的性高潮否认和控制阶段已经结束，她仍然非常期待，甚至开始需要他们的治疗给予她的释放。他坚持让她不穿内裤，晚上戴上插头，这对她没有帮助。她真是一团糟，很肯定他知道这一点。

	在她头顶上，卢修斯开始慢吞吞地谈论他们正在观看的人，好像是要介绍她，而不必与乏味的人群分享笑话。当他这样做时，她的思绪飘荡到她只听了一半的地方。然后灵感涌上心头。谁说她今晚必须放弃治疗？他们两个都可以！她坐起来，很快就离开了他，然后转过身来，开玩笑地朝他笑了笑。

	卢修斯中途停了下来，他的眉毛向她那邪恶的眼神冲去。他的性欲勃然大怒，在她说话之前，他的公鸡（在她的出现和交谈中已经下了半旗，更不用说他知道她在裙子下穿什么——或者不穿什么了）慢慢开始引起注意。她眼中流露出强烈的性和欲望，他不得不强迫自己不要笑。钩、线和伸卡球……啊，她学得很好。很明显，他的小女巫今晚性欲很强，这可能是有帮助的，尽管他确信这是由她的插头促成的。他看着赫敏快速扫视了一下房间，然后又一次热情洋溢地抬头看着他。然后她真的吓了他一跳…该死的消失在桌布下。

	“你在干什么？”他半心半意地发出嘶嘶声，表示抗议，因为她的小手迅速地拨动了他的裤子纽扣和腰带。他的长袍被丢弃在椅背上，但他很快就穿上了，以便更好地隐藏她。他早料到她会让他陪她去另一个房间，一个阴暗的壁龛，但他会直接潜到桌子下面拿出他的刺吗？梅林的球——没人能否认女巫有胆量！

	“照顾你一次，”她低声回应，语气低沉而闷热。“把你的椅子挪到桌子底下，让我来吮吸你的公鸡，主人。”

	卢修斯闭上了眼睛，在那句话之后——更不用说他们在哪里了——他那歪歪扭扭的眼睛一下子引起了人们的热切关注。它是如此坚持，他很惊讶它没有打在她的脸上。

	“哦，天哪，”他听到她呼吸，“你真的喜欢这样，是吗，先生？”当时她的嘴对着他，他很快就把自己的容貌训练成一副无聊的漠不关心的面具，即使他的心率在飙升。妈的，她真是太擅长给他脑袋了，他怎么喜欢。她的呕吐反射也变得更好了，当她把他的抽搐刺入她的喉咙深处时，他的思维在旋转。他的一只手伸向她的后颈。他不能碰她的头发，否则会弄得一团糟，她无法解释清楚。

	“我想你以前从来没有这么厉害过，先生，”她的声音在他耳边回响，但几乎没有，“这说明了什么。我能在黑暗中看到你所有的血管。妈的，这很热，我现在正在滴水。”

	梅林下垂的裤子！格兰芬多公主的脏话？她确实是在快速地推进事情；他的球囊惊人地上升。他试图决定快点来是最好还是尴尬。当他看到西尔维亚·塞尔温走近他们的桌子时，他的眼睛微微睁大了。

	“同伴，宠物，”他低声咆哮。“你他妈的开玩笑，你敢停下来。你会坚持到底的。”

	就在西尔维亚进入听力范围时，她在他的脉搏长度周围哼唱着听起来可疑的“是的，主人”。

	“你的小混血儿呢，卢修斯？”那女人冷笑道。桌子下面的赫敏僵住了，被过去五年左右她几乎听不到的种族歧视暂时分散了注意力。在她的脖子上轻轻地用拇指摩擦是一种安慰，但也提醒她，她是在主人的直接命令下。卢修斯说话时，她加倍努力。令人印象深刻的是，他的声音没有放弃，特别是当她轻轻地把牙齿刮到他的公鸡上时。

	“塞尔温女士，格兰杰小姐正在上厕所。我对你感到惊讶，这个词现在在礼貌的谈话中不常使用。”他假装环顾四周，好像不知道有人偷听到了她。金发女郎环顾四周，双唇皱起眉头。

	“你和她这样的流浪汉在这里干什么？你已经十年没有约会过了。”啊，卢修斯想，她嫉妒了。这并没有让他感到惊讶。西尔维亚·塞尔温是一位38岁的战争寡妇，有两个儿子。桑普森今年刚满九岁，他相信斯图尔特这学期将结束他在霍格沃茨的第一年。在适当的两年哀悼期一结束，她就一直在跟踪他。卢修斯心里直打哆嗦，好像在赫敏·格兰杰这样的女人存在的时候，他曾两次看着她一样的女人。第二个女巫的嘴再次滑过他的公鸡，她的舌头在嘴唇后面打转，他有控制地叹了口气，回答了面前的金发女郎，并解释了他们为晚上准备的解释。

	“格兰杰小姐是一位生意上的熟人，正在成为一位好朋友，”他的语气不屑一顾，“她是一位出色的律师，为我的一处商业地产整理法律事务。”

	“她不是你的约会对象？”卢修斯几乎大声呻吟，不仅是因为西尔维亚充满希望的语气，而且是因为赫敏刚刚把舌头贴在他的系带上，深深地吮吸着。梅林的裤子——他教得太好了！

	他说：“塞尔温女士，这不是你所想的。”。

	“那么，这个星期天我要在家里吃一顿小型午餐。卢修斯，你愿意和我们一起吃吗？”她听起来充满了难以置信的希望，卢修斯真的因为拒绝了她而感到内疚。他被如何如此轻柔地做分心了，以至于他一刻也没有感觉到赫敏在震惊中僵住了。当他的手指心不在焉地抚摸她的颈背时，她继续往前走。

	“我真的很抱歉，塞尔温女士，”他的声音很和蔼，但语气坚定地拒绝了，那女人的相貌也变得平淡无奇，“我和我儿子周日有安排，但即使没有，你和我以前也有过这样的谈话。我没有改变主意，西尔维亚。”

	她尴尬地皱起了眉头。“和年龄只有你一半的女孩在一起太分心了，卢修斯？”这是一种不讨人喜欢的态度，尤其是当他想和蔼可亲的时候。

	赫敏在卢修斯粗粗的身躯上低下头，情不自禁地听着头顶上发生的对话。她有一部分害怕在一次纯血统的商业活动中给卢修斯·马尔福在桌子底下吹箫会被抓，另一部分对这个女人像她一样谈论她感到非常愤怒，然而，她有三分之一的人想从桌子底下跳起来，告诉这个不知名的女人不要接近她的巫师。

	然而……卢修斯·马尔福不是她的，是吗？无论如何，从某种意义上说，她不能公开向他提出要求。更不用说，她不想要他那样——他不想要她那样。他明确表示他们是朋友，他为她和斯内普感到高兴。当然，他们彼此渴望。她像朋友一样深深地爱着他，她有西弗勒斯，他令人难以置信。她知道她正在完全爱上那个男人的路上。他们有很多共同点，彼此相处得很融洽。她讨厌离开他，总是想着他……他们之间的热度是烟火和闪电的结合。

	不她告诉自己。她不想卢修斯·马尔福那样，但如果她也不想让别人拥有他，那就该死了。这是一种完全不公平的想法，因为她确实希望他幸福。赫敏决定以后再深入思考这个问题。

	她能感觉到卢修斯就要来了。她想知道她是否应该退后一步，给这个女人时间走开，或者她站在那里只会增加卢修斯的快感。在她的脖子后面有一个更坚持的轻推，赫敏认为这是继续前进的高信号。她把他的球穿过他的裤子，轻轻地拉了拉，当他不得不咳嗽和解释需要喝水时，她感到很满意。他在座位上挪动了一下（大概是为了弄点水），赫敏趁此良机，当晚第二次把他整个吞了下去。她默默地用喉咙捂住他的公鸡头，感觉到他爆发了，当他平静地向塞尔温女士道别时，她吞下了他给她的一切，情不自禁地露出了胜利的嘴角。

	赫敏知道女巫什么时候走了，因为他似乎要倒在椅子上。她小心翼翼地把他的软刺塞进裤子里，扣好，希望它能在以后再出来玩。也许他可以在壁橱里干她？她对自己的胡闹轻蔑地哼了一声。又过了一分钟，他长长的手指从桌子下面向她招手，她慢慢地爬起来，坐到了座位上。

	卢修斯情不自禁，他把头往后一仰，对着他那顺从的脸上狂妄自大的笑容放声大笑。当他笑的时候，她的假笑变成了牙齿般的笑容，这让他想抓住她的后颈，毫无意义地吻她。可恶的是，他们中的许多人现在都热切地看着通常冷静沉着的卢修斯·马尔福和唯一的赫敏·格兰杰一起欢笑。他伸出手来，请她跳舞，决定现在把她抱得很近就足够了。

	几个小时后，卢修斯正护送她通过速度花园的幻影点回家。赫敏正在享受新的记忆：在衣柜里，有人正准备离开时，卢修斯的手捂住了她的鼻子和嘴，挡住了喧闹声，她的快乐就在她身上，她被一个衣柜靠在了衣柜的旁边。她在美好的回忆中颤抖着。

	当他们向她的公寓走去时，卢修斯挽着她的手臂穿过他的手臂，他们低着头顶住二月末的寒风。

	“你想把我的地板带回家吗？”当他们穿过门厅走进大厅时跺着脚，她问道。

	“是的，请，”他颤抖着说。“我不想再到那里去了！”当他们走向电梯时，她的笑声叮当作响。

	“赫敏？”电梯悄悄地把他们送到三楼时，他轻轻地说。梅林，他接下来要说的话对他来说很难。他不禁回想起前一天看着斯内普亲吻她的时候，他的心跳停止了。

	“是吗？”她向他微笑，他也不是第一次惊讶于她这么小。电梯上的门叮叮当当地为他们打开。

	他强迫自己真诚地报以她的微笑，跟着她走下大厅，来到她的公寓，说：“你深思熟虑的日记给我留下了深刻的印象。”

	“哦，”她回答，脸红了起来。

	“我肯定西弗勒斯也有同样的感觉，”他继续说。他的喉咙发粗，不得不用力吞咽。他很快地休息了一下，准备好要说的话。“因此，我决定让你的性关系向前发展。”

	他注意到，当她把钥匙插进门锁时，她的手开始颤抖的同时，她的身体却静止了下来。她的反应既可爱又令人心碎。“哦？”这次是吱吱作响。

	他忍不住低声笑了起来。只有他知道这是一种失望的声音。“不要太激动，只手和口头探索——不管怎么说，这是可以接受的吗？”

	她在他们身后把门关上，然后才回答。“这完全可以接受，卢修斯。你确定你同意吗？”

	“我为什么不呢？”他的内心在尖叫，不！不，不好！究竟为什么，你这个傻瓜！

	她似乎沉思了一会儿，然后向他咧嘴一笑。“谢谢你！”她尖叫着，然后踮起脚尖亲吻他的脸颊。当她抬起头看着他时，他的手自动地放在她的腰上。“不管怎样……你……太棒了，卢修斯。”她闭上眼睛，用双臂搂住他的腰，紧紧抱住他，他不由自主地回了过来，然后往后拉，开始脱下她的斗篷。“我能请你喝点茶或其他饮料吗？”

	“今晚不行，亲爱的。”他需要走了，她轻易接受了他的艰难决定，这让他的胸部受伤，他不想让自己的情绪流露出来。她很快就会离开——太快了——而他又会再次孤独。抓紧点，你这个笨蛋。你从第一天就知道了。他竭尽全力不告诉她她犯了错误。告诉她他不仅爱她而且爱上了她。求她选择他而不是斯内普。相反，他伸出手来，拉着她的颈背，在她的额头上吻了一下。

	“晚安，卢修斯，”她低声说，看着他在走进她的小壁炉前收集一些弗罗粉。

	“晚安，赫敏，”他回答。“星期五见。”然后，他消失在一股绿色烟雾和一道闪光中，完全没有看到赫敏看着他离去时脸上撕裂的表情。



	德拉科周日提前几个小时到达庄园。他本来打算下午去看望他的父亲，但他想他会和他一起吃早午餐。也许他可以在拜访莫尼之前说服他骑马。贝尔比在弗洛迎接他，他拿起德拉科的斗篷和围巾，告诉小马尔福卢修斯还在他的套房里，还没有下来。

	德拉科看了看手表，眉头一扬。他父亲睡得这么晚可不像。当他祖母的画像批评他的头发太长时，他走进了女客厅，母亲的画像微笑着向他致意，并向他道了早安。他从来没有和那些被陷害的女人一起去探望过很久，但事实是，他仍然比任何人都更想念他的母亲。只有母亲才能提供的微笑和关爱，不管是不是肖像，仍然滋养着他的灵魂。他愿意付出什么，让她再次把他搂在她柔软、保护的怀里。

	快十一点的时候，德拉科开始担心起来。他向私人楼梯走去，正要上楼时，他听到脚步声从木楼梯上流下来。他不得不抑制住自己的喘息，因为他的父亲看上去是如此疲惫和憔悴。卢修斯没有刮胡子，仍然穿着睡衣，从德拉科身边擦身而过，几乎不发牢骚地朝早餐室走去。德拉科想了想，但不记得有一次他父亲穿着被褥下楼来了。这个人看上去总是完美无缺的。

	他跟着父亲，谨慎地考虑采取行动。“早上好，爸爸。你不舒服吗？”

	卢修斯呷了一口刚倒的咖啡，从杯沿上凝视着他的儿子。他在桌旁坐下，拿起报纸。他浏览了一下头版，回答说：“我很好，德拉科。”咖啡开始把他吵醒了，他带着评价的神气盯着儿子。“你需要理发。”

	德拉科翻了翻眼睛，“有人告诉我。”他无法掩饰自己的忧虑，只好继续干下去。“你确定你没事吗，爸爸？现在十一点了，你不仅没有穿衣服，而且还穿着被褥在楼下。”

	卢修斯嘴里叼着一块羊角面包，不屑一顾地回答：“儿子，我终于过上了单身汉的生活。我现在一个人住，没有必要每顿饭都穿衣服，每天日出前起床。”

	德拉科坐在桌旁，贝尔比为他制作了一个布景。当他把餐巾搭在膝盖上时，他思考着父亲态度上的重大变化。这是一个宣扬传统和适当礼仪的人。德拉科有多少次请求七点多睡觉？他有多少次嘲笑每次在房子的主要部分都要穿衣服来接待客人？这些规则更多地是由他父亲而不是母亲坚持的。一代又一代的马尔福传统突然被抛弃了。有点不对劲。非常非常不对劲。然后他知道了。格兰杰！

	德拉科在他的华夫饼干上撒上糖浆，然后放下加热的玻璃分配器。当贝尔比拿着一盘猪排和烤桂皮苹果再次出现时，他舔着手背上滴水的地方，笑了。

	卢修斯斜下报纸的一角，凝视着盘子，转动着眼睛。“你知道，他只有在你来的时候才会这么做。”

	德拉科把他的华夫饼推到一边，为添加的东西腾出空间。嗯，猪排和华夫饼。这是有史以来最好的一餐德拉科一边切苹果，一边切猪肉，好像只是稍微感兴趣地问：“那么，格兰杰怎么样了？”

	卢修斯把报纸摇回到原位，继续浏览，回答时，他同样显得漠不关心，“实际上提前了。我将在几周内完成她的训练。”

	是的，问题就在这里。德拉科和他的父亲在大多数情况下倾向于避免情绪化的谈话。不是他们没有，也不是他们不在乎；多年来，人们一直相信，弱点，特别是情感上的脆弱性，最好隐藏起来，除非与妻子或母亲分享。由于卢修斯和德拉科都没有，他们学会了互相倾诉，但这并不容易，也不经常。西弗勒斯是另外一个两个人倾诉的对象，因为他和家人一样好。然而，西弗勒斯很少（如果有的话）向他吐露心声。

	事实上，赫敏已经成为德拉科最愿意与之分享自己感受的人，他知道在这方面他并不孤单。在很短的一段时间内，这三个人的生命都旋转到了一个新的轴心上。德拉科认为自己很幸运，因为他的依恋只是作为一个朋友——一个他珍视甚至可能爱的朋友——但仅仅是一个朋友而已。另一方面，他的父亲…

	因此，德拉科很难说出他知道他父亲需要听到的话。“你知道，她爱你。”

	卢修斯听了儿子的话吓得直愣。那个男孩在说什么？他翻过一页，问道：“那会是谁呢，孩子？”

	“你认为是谁？当然是赫敏。她爱你，我相信你也爱她。我认为，如果你们两个坦诚地讨论彼此的感情，那将是明智的。”

	“德拉科，你今天早上喝酒了吗？你怎么了？”

	德拉科放下叉子，盯着他的父亲，轻轻地说着，几乎没有掩饰自己的不耐烦。“不要那样做——不要不屑一顾。不要对这件事，当然也不要对她。”

	卢修斯疲惫地吸了一口气，放下了纸。疲惫的目光与德拉科关切的目光相遇。“你是个好儿子，我爱你，但这不是我关心的。”

	德拉科感觉到过去几个月里他内心涌起的所有挫折和担忧，他决心让父亲听他说完。他坐得更高，给自己一个更可怕的形象，他做了一些他多年没有做过的事情；他强迫与父亲讨论，并没有退缩。“好吧，那太糟糕了，因为你需要听到这个。她爱你，比我认为她意识到的还要多，我知道你爱她。你不应该至少告诉她你是如何……”

	“够了！”卢修斯的拳头猛击桌子，导致盘子和玻璃器皿发出嘎嘎声。德拉科咽下了剩下的话，看着父亲靠在椅子上揉眼睛。那人精疲力竭，德拉科突然觉得自己也闹鬼了。

	看着儿子饱受折磨的脸，卢修斯立刻后悔自己的暴躁。他恢复了镇静，轻声说道：“够了，德拉科。赫敏爱上了西弗勒斯。他就是她想要的巫师。”

	“是的，但她也爱你。我想如果你只是和她谈谈……如果她知道她有选择权。”

	卢修斯摇摇头。“那你的教父呢？他也同样爱着她，如果这个星球上有任何男人值得幸福，那就是那个混蛋！我不会为他或她把这件事复杂化。他们需要一个机会。如果事情不顺利，那么……如果有机会，我会过桥。”

	“父亲，请听我说。她信任我。她告诉我……”

	“停下来，德拉科。不要说完那句话。我不会让你背叛她的信任，就像我不会让你背叛我的信任一样。”他拿起咖啡，吞下最后一口咖啡渣，放下杯子，补充道：“我不想再讨论这个问题了。”他把椅子往后推，站了起来。“等我洗完澡，穿好衣服，我会找到你的。”

	德拉科看着父亲大步走出房间。回头看桌子，他注意到他父亲的盘子没有动。

	他拿起叉子，继续独自吃饭。他说了他需要说的话。他只是不明白他的父亲和赫敏怎么都这么瞎。他们只是需要谈谈。另一方面，与斯内普合作的可能性很小。德拉科只是不知道他的教父如何成为赫敏长期以来所需要的。他懂得吸引力和吸引力，但这只能把事情发展到目前为止。也许他的父亲是对的，等待它结束是一出戏。很快，斯内普和赫敏可能会发现他们没用。然后，他的父亲可以介入，并最终得到他的幸福。

	他站着，把餐巾扔在盘子上。“嘿，贝尔比，你有莫尼喜欢的那些小绿苹果吗？”



	“我累了，”她喃喃地说，看着斯内普坐在沙发上，一边安装视频播放器。

	“你想让我去吗？”他知道，当她在DVD播放机上按play键的时候，温柔地朝着他的方向微笑时，他无法抑制自己声音中的失望。

	她回答他的时候声音里充满了真诚。“不，西弗勒斯。我不想你离开。我讨厌你不得不离开。”他无法与她保持眼神交流，因为他感到自己的胸部因激动而肿胀。斯内普不知道为什么她的话总是如此影响他。也许是因为她在回应他的情绪，回应他上周对卢修斯说的话——他讨厌在晚上离开她。他迫不及待地要带她上床睡觉，和她呆在一起直到第二天早上。

	赫敏的心怦怦直跳。差不多整整五天了（他们已经吃过晚饭和甜点了），她仍然没有告诉他卢修斯已经允许她向前走一步。斯内普今晚格外小心，避免太多的接触。她知道为什么，他很沮丧，担心自己会失去控制。

	她有一部分人想把它吐出来，在屋顶上大声喊叫，但有人告诉她，让这一刻变得热烈，然后告诉他什么时候开始抽离才是正确的做法。

	这会让事情变得更激烈，更不用说更自然了。仅仅因为她能告诉他，就会让他们两人立即仓促行动，她担心这会让情况变得人为和匆忙。好像这会让他们觉得他们必须这么做，而不是他们想这么做。

	你必须承认，你还有一部分还不能百分之百确定你已经完全准备好了，赫敏。她在心里叹了口气，把注意力集中在面前的那个男人身上。当她发现他用柔和的黑眼睛看着她时，她的全身都融化了。眼神中流露出越来越多的爱慕和爱意。她的心怦怦直跳。

	“舒服点，”她告诉他，用抱枕轻轻地拍着他的膝盖。他扬起眉毛看着她，然后小心翼翼地在达文波特的扶手上塞了一个不同的枕头，然后躺下。在她做这件事之前，他意识到她要做什么，正要抗议时，她用恳求的眼神拦住了他。“我们可以很好，”她承诺。“我只想靠近你。”

	斯内普趴在他身上，头枕在他的胸前，用长袜缠住他的脚，使劲咽了下去。当她进行短暂调整时，他的上肢被小心地抬起，直到她感到舒适为止。他怀疑地盯着她的头顶，慢慢地放下双臂搂住她的肩膀，然后把鼻子埋在她的头发里。

	他以前有没有和一个女人做过这么正常的事？依偎在沙发上看电视？那天晚上，当斯内普第二次感到喉咙里的情绪高涨时，他皱起了眉头，嘴唇耷拉了下来。他几乎绝望地把一只手缠在她的头发上，同时用另一只手在她的肩胛骨之间轻轻地抚摸她的后背。就好像他害怕她会消失一样——这是一个年轻女子的小小失误，她把他的整个世界都颠覆了。

	“看到了吗？这不是很好吗？”电影一开始她就低声说。这是他们从街角的音像店一起挑选的一首老歌——《尼罗河上的死亡》。

	他哼唱着他的协议。很好。显然，这太好了，因为他无法阻止开始形成的勃起。他是一个血气方刚的男性，在过去的六个多星期里，他只靠单干获得了成功。他不仅是一位血气方刚的男性，还是一家BDSM俱乐部的老板。他肯定不习惯弃权。他叹了口气，专注于电影。

	赫敏不得不赞扬这个男人，她知道他一定会感到不舒服，在过去的一个小时里，她一直躺在他的头顶上。他们闲聊了几次，她认为这部电影很好，吸引了他们的注意力，这是有帮助的。然而，她忍不住对他至少在过去四十分钟内没有勃起这一事实感到惊讶。他真的想成为一个好孩子。

	“是我还是那个扮演鲍尔斯小姐的女演员看起来像个年轻的密涅瓦·麦康娜？”他问她。

	这个问题让赫敏大吃一惊，她竟然看了看这位女演员。“我想她会的，如果你眯着眼睛的话……”他哼了一声，这让她移动了一下，她的大腿在他的公鸡上摩擦得很厉害。一阵急促的呼吸，赫敏感觉到肚子里有一团热气。是时候采取行动了——他们下次可以看完这部电影。或者永远不会。她不在乎。就在这一刻，她知道这是她想要的。赫敏抬起头，用自己的头来迎接他炽热的目光，小心地将双臂交叉在他的胸前，轻轻地向上俯卧撑，开始亲吻。

	他的喉咙里有一声低沉的咆哮，这是她在他抓住她的胳膊肘并把两个胳膊肘都抬到坐姿之前得到的唯一警告，所以她跨坐在他的膝盖上。

	“你要求……太多……控制……我……女巫，”斯内普在深深的、缓慢的亲吻之间坚定地告诉她，这让她感到被麻醉和昏昏欲睡。赫敏的手轻轻地放在胸前，他把她的头扣为人质，用她的嘴说话。

	“如果——”他又吻了一下，打断了她的话。“西弗勒斯！”过了一会儿，她又试了一次，歪着头以避免他的嘴再次猛击。她拒绝接近她的嘴唇，这只会让他绕道来到她的下巴和脖子。“哦…如果我告诉你我们会失去控制怎么办

	小的"

	坚硬的肌肉在她的手指下冻住了。“你是什么意思？”

	她的黑眼睛紧盯着她，热得闪闪发光，让人联想到炽热的煤炭。“卢修斯说手和嘴……没有BDSM，没有性……但是手和嘴，”赫敏在咬住她的下唇之前平静地承认。她希望他不会因为没有马上告诉他而生气。

	有一阵子，他看上去完全被雷到了，然后他站了起来，大踏步地穿过房间，而赫敏则用惊讶的尖叫声紧紧抓住他的脖子。“你等了一晚上才告诉我？”他把她抱到床中央，顽皮地咆哮着。他毫不浪费时间，一边缓慢但坚定地解开她裤子上的纽扣，一边说话。

	她不情愿地承认：“我希望它自然发生。我不希望它让人觉得我们必须这样做——我不想强迫它。”。如果可能的话，他的眼睛会变得更黑，他会把她的衣服从她的屁股上扯下来，露出斯莱特林的绿色花边。

	“啊，公主，”他沙哑地低声说。“这些是给我的吗？”他用手指抚平布料，她喘着粗气，上背部拱起，眼睛闭上。

	“是的！”她呜咽着。“胸罩很相配。”

	“梅林和莫干娜，女巫，”他呼吸着，亲吻着他裸露的每一寸肌肤。“你将是我的死神，你知道的……”

	“我想这是双向的，”她低声说。“让我给你脱衣服，”她恳求道。“或者你自己脱衣服，我不在乎。我只想摸摸你。”斯内普从她身边往后拉，把他的毛衣向上拉过头顶，扔到地上，看着她用自己的上衣也这样做。她没有取笑他，她穿着一件与之相配的绿色蕾丝胸罩，正好衬托着她的胸部。他唯一讨厌这张照片的地方就是她的脖子上挂着另一个男人的项圈。但这是Luc的，我现在可以和Luc分享。

	赫敏朝他笑了笑，一只手心向后靠着，手指卷曲。“吻我，”她告诉他，“求你了。”她的自信让他变得恶心，虽然他从来都不喜欢在卧室里接受命令，但这已经太久了，他根本不在乎。他决定赶紧脱掉裤子，然后爬上她的身体，坐在她身上，打算按她的要求吻她。她张开双臂欢迎他，双腿环绕着他的臀部，让他与她身体的凹槽和圣器相吻合，仿佛他属于那里。

	双手立即滑落在他背部的硬面上，赫敏以同样的热情接吻。她不明白为什么有些东西会如此彻底地消耗掉。他们触摸到的每一处她都感到焦灼。每一个动作都增强了她的感觉，使她的心疯狂地捶打着胸膛。她意识到自己在发抖。她知道这不是紧张，她也知道这不是兴奋。这仅仅是他的存在和他的触摸。这个男人，他如此非常规地回到了她的生活中。他曾经感到沮丧和不安，但已经克服了，所以他们可以回到现在的位置。他们都非常感谢卢修斯帮助他们来到这里，来到这个不可思议的地方。

	她轻轻地呻吟着，因为他的嘴唇离开了她的嘴唇，顺着她的喉咙一直延伸到她乳房的山谷，当他的手滑到她下面解开她的胸罩时，她又咬又吮着柔软的皮肤。斯内普毕恭毕敬地把蕾丝衣服从皮肤上拉开，沾沾自喜地立即把她身上的鸡皮疙瘩吸了进去，因为她的乳头在他眼前变硬了。

	他从不把目光从她的身上移开，用嘴和舌头舔着她的乳房。他特别注意她们的巅峰，让她喘息、呻吟，并在他的指导下鞠躬，然后继续沿着她的胃走到现在已经被她的欲望深深浸透的破布上。

	赫敏用肘部向上推，看着他用手指勾住她的内裤，然后慢慢地把内裤拉下来，抬起她的臀部帮他脱下内裤。“你知道我等了多久了吗？”他低声说，一边在一条大腿内侧亲吻。她对这种感觉叹了口气，同时努力让自己的身体停止不停的颤抖。

	“告诉我，”当他的嘴碰到她的大腿内侧和她的阴部时，她低声说，然后呜咽起来。“哦，操！”

	“从第一天晚上开始，赫敏，”斯内普告诉她。他的男中音的隆隆声和他呼出的热气使她的俏皮话因需要而颤抖，而且比以前更为频繁地泄漏。说完，就没什么话可说了。

	斯内普用舌头张开双唇，双手分开她张开的双腿。似乎这种感觉对赫敏来说太过分了，因为他所看到的只是她的眼睛在头上打转，然后她又回到枕头上。她的手指缠在蓬松的床单上，开始喘气。当他吮吸她的阴蒂时，一对手指在他的头发上纠缠。他咕噜咕噜地表示赞同，这只会让她在胡言乱语时翻滚着屁股。

	他没有用手指碰她，下次他会增加那种感觉。他们只有这么多可以合作的东西。在接下来的几周里，或者卢修斯让他们等多久，他都必须发挥创意，让他们对这件事保持兴趣。

	没过多久，她就气喘吁吁地想要来了，他把舌头尽可能深地伸进她的阴部，继续用鼻子刺激她的阴蒂。“不！是的！”当子宫里的线圈松脱时，她嘶哑地喊道。“哦，操，西弗勒斯！”

	在确保他接受了她释放的每一滴水，并在这个过程中让她因过度刺激而颤抖和尖叫后，需要积极的意志力才能不离开她甜美的阴部，并将自己深深地投入她体内。相反，当她呼吸急促，伴随着性高潮的余震而颤抖时，他沿着同样的路径回到了她可爱的身体。

	斯内普靠在她身上，慢慢地、没精打采地吻着她，她的呼吸恢复正常，心率稳定下来。她一有力气，就推了推他的胸部，表示想让他仰面翻滚。然后赫敏开始向他的身体表达他刚才对她的敬意；她用舌头掐住他的喉咙，轻轻地啃着他脖子上的伤疤，然后移到他胸部坚硬、清晰的平面上。她把舌头伸进他的腹部凹槽，停下来给他的肚脐吹凉风，这让他咕噜咕噜，腹部肌肉弯曲。

	“只是一个警告，赫敏，”他一边说，一边让她把他的拳击手拿下来。

	“嗯？”她抬头望着他，眼里充满了欲望。

	“我可能活不了多久，”他温和地说。“六个多星期以来，除了我自己的手以外，我什么也没碰过。”他满意地看着她的嘴微微垂下，眼睛睁得大大的。

	“你……什么？”

	“你是我唯一想要的女巫，赫敏，”他回答。他喜欢她容貌的柔和，喜欢当她充分意识到他在告诉她什么时她眼中的情感。在这一刻，他无法被其他女人唤醒是绝对值得的。在这一刻，他意识到地球上永远不会有另一个女巫能让他有这样的感觉。没有什么能比得上她脸上绝对喜悦的表情。“没有什么感觉是对的，所以我停了下来。你值得等待，亲爱的。”

	“哦，西弗勒斯，”她低声说，一只纤细的手伸上来捂住了嘴。他给了她一个歪歪扭扭的微笑，这促使她爬到他身上。赫敏慈爱地搂着他的脖子。“谢谢你，”她屏住呼吸，看着他的眼睛。“你不知道这对我意味着什么。”然后，她用柔软光滑的手抚摸他，亲吻他，这是她从未有过的。在她温柔的呵护下，他的脸、脖子、胸部和肩膀都变得火红。他所能做的就是对她做出反应，在他情绪高涨的时候握住她的臀部。这些年来一直在等待这个女巫；她真是个惊喜。

	斯内普惊讶于他所做的一件事竟引起了如此大的感情，并发誓他会做任何他必须做的事，以使她在他的余生都那样看他。那天晚上，她第二次沿着小路走到他热切等待的哈顿面前，这一次，没有什么能阻止她在剩下的路上脱掉衣服。当她第一次用小而烫的手抓住并抚摸他时，他必须咬紧牙关以避免突然出现。

	然而，她的手和她的嘴相比根本算不了什么，于是他走了。他本想看看她到底对他做了什么，但他无法睁大眼睛。当他的手盲目地寻找她的头发时，他隐约感觉到胸口有赞许的隆隆声。

	赫敏对他对她的口授的本能反应非常满意。当他低下头，黑曜石般的眼睛闭上的那一刻，她的脑海里充满了胜利的喜悦。她慢慢地、小心地走近他，因为她不可能把他完全塞进自己的喉咙。卢修斯是一个“勉强”的情况，所以西弗勒斯是出来了，他是几英寸长，但她会尽她所能。

	她还知道，他们的亲密时间必须变得相当有创意，这取决于卢修斯让他们等待多久，然后才能提高一个档次。赫敏不打算一下子展示她全部的口语技能——而且他也不像是在抱怨他的声音。当他的手指以令人惊讶的温柔深入她的头发时，赫敏发出咕噜声。她把声音集中在嘴唇上，随着舌头的旋转和头的摆动而震动。他信守诺言，活不了多久。一声尖锐的咆哮离开了他，他的勇气重重地击中了她的喉咙后部，几乎让她呕吐。相反，她又快又硬地咽了下去，一直用嘴捂住他，直到她头发上的手指不断地把她拉开。

	她惊讶地发现斯内普坐在那里，只有片刻的时间来欣赏他狂野的眼神，他的嘴才猛地咬到了她的嘴。赫敏气喘吁吁地把她拉到自己的脸上，紧紧地抱住她，屏息地吻着她。感觉就像几个小时后，他们的吻从极度热情变得缓慢而甜蜜。两人都有规律地呼吸，双手一动不动。

	她睡意朦胧地朝他微笑，然后瞥了一眼他肩上的钟。

	十一点刚过，她筋疲力尽。她试探性地问：“西弗勒斯，你愿意留下来吗？跟我在一起，现在我们可以按自己的愿望行事了。”

	“如果你愿意，我会的。”

	“我要你，”她深情地告诉他。“我需要厕所。”

	“我也是。”

	“你先走，”她建议道。

	他同意了，离开了房间。当她听到门咔嗒一声时，她穿上长袍，坐在内置的办公桌旁翻找她的工作包，直到找到她的日记。她不想忘记进餐、锻炼和睡觉。现在她已经尝到了卢修斯·马尔福的惩罚打屁股的滋味，她想不惜一切代价避免这些。即使与西弗勒斯·斯内普不亲密也会让她忘记。

	“你在干什么，公主？”他问他什么时候从厕所出来。她在椅子上转了转，高兴地朝他微笑。

	“只是我的日记条目。”她欣赏地看着他弯腰将拳击鞋从地板上拉下来，她的头倾斜以便更好地看到他的屁股。“我能问你件事吗？”她一边心不在焉地说，一边继续记下自己的一天。

	斯内普尽最大努力不让自己的情绪完全恶化，因为他意识到，经过几周的期待之后，在他们可爱的亲密时刻之后，她的第一个想法是去看日记，在那里她与她的主人和他最好的朋友交流。他猛拉拳击手时咬紧牙关。他告诉自己，她只是在做她必须做的事情。如果他们的夜晚以其他方式结束，他就不会再在这里了。更不用说，如果她每晚不完成参赛作品，她可能会受到惩罚。当他轻声说话时，这是一个有意识的决定。

	“你和你那贪得无厌的头脑，格兰杰小姐，”他在上床睡觉前取笑道。当他向右侧伸展时，她微微做了个鬼脸。好吧，她可以做出让步。她只要把闹钟移到另一边，就习惯了。

	“你为什么叫我公主？”

	停顿了一下，然后是一阵低沉的笑声。“你不会喜欢的。”

	这引起了她的充分注意。她的眉毛都竖了起来，她转过身来完全面对他。

	“哦，真的吗？”她的语气有点威胁，在他做鬼脸之前，他也扬起了眉毛。

	“你们都知道，我是你们的药水教授，战后我又教了两年书，”他开始说。

	“是吗？”她稍停片刻后便提示。

	“工作人员……还有你毕业后的那一年的学生……”他拖着脚步叹了口气。“见鬼，我敢肯定他们可能还是会叫你……”

	赫敏的好奇心被抑制了，她知道会发生什么，但她还是随波逐流。“他们到底叫我什么？”

	“格兰芬多的公主。”声明毫无内容，好像他在等她开始对他大喊大叫。

	相反，她笑了。“我想知道它是不是从那里来的。”她叹了口气。“我确实不喜欢这样，但我一直没能结束它。”

	“你知道吗？”

	“是我干的。该死的哈利是开始干的。”她皱起鼻子，然后转身离开他。“他厌倦了总是被称为“被选中的人”和那个活着的男孩，他认为让我用一个他妈的古怪的名字来称呼会很有趣。我可能无法阻止群众这么说，”她在背后告诉他。“但我要请你停下来。”

	“真的吗？”

	赫敏再次抬起头，发现斯内普对这个请求感到非常惊讶。“非常严肃。请给我另找一个昵称，”她一边开玩笑一边继续她的任务。“其他人对我都有他们的昵称。德拉科叫我海狸——别问，卢修斯、伊坦和罗斯叫我娃娃，乔纳森叫我波普，金妮叫我HG，男孩们和韦斯莱家叫我‘米奥尼’……名单还在继续。要有创意，教授。你特别聪明，我相信你能想出什么。”

	沉默了一会儿，然后赫敏被人从椅子上随便拉了下来，扔回到床上。当斯内普几乎向她扑来时，她尖叫着，大笑着。“我甚至不需要时间去想，公主，”他对着她的脖子嘶嘶地说，然后轻轻地咬着她下巴下面的皮肤。“我从一开始就应该这样称呼你。如果我不是一个傻瓜，并且同意接受你的训练，你会被称为什么样的人，一旦你解除与卢修斯的合同，你就会成为什么样的人。”

	她好奇地对他笑了笑，然后当他把嘴唇贴在她的颧骨上时，她颤抖着。

	“那是什么？”她问他何时结束甜蜜的吻。

	他的眉毛翘了起来，他那可爱的、扭曲的微笑划破了他的五官。他又低下头，这样当他说这话时，他的嘴唇就会刷她的嘴唇，并高兴地看着她的瞳孔扩大。被选中的名字在离开他的嘴边时非常自信。“我的。”

	赫敏服装的灵感

	贞操带的启示

	章末注

	想看看激发赫敏贞操腰带灵感的照片和她与卢修斯约会时穿的灰色连衣裙，请找到我们！

	TUMBLR:LissaDream和雪盲12

	脸谱网：www.Facebook。com/snowand。莉莎。7.





第二十七章


	章节注释

	安：艾尔德和我都为我们收到的三部曲公告而激动不已！知道有这么多的读者投入到这个故事中，发现这个宣言是一件好事，我们的心很温暖！在这次冒险中会有更多的东西，我们对此感到非常兴奋。第一本书将以第31章结尾，所以不远了！

	我们想向我们的新Beta Raynephoenix发送一个巨大的感谢！！她慷慨地提供了帮助，我们非常高兴她能加入我们的行列！她不仅帮助完成了这一章，而且还同意阅读前面的所有章节。这是一项艰巨的任务，我们无比感激！

	一如既往地感谢所有评论和评论~雪

	更多信息，请参见本章末尾笔记





β：Raynephoenix2




	德拉科、斯内普和卢修斯走出咖啡馆，走进了正午凉爽的空气中。这是本季度最后一个月的第一个星期四，这意味着这三个人吃午饭，谈生意。在过去的三年里，德拉科每季度都会与他的父亲和教父开会讨论地牢的事务。德拉科总有一天会从两位老巫师那里继承俱乐部，这已经不是什么秘密了。大家都同意，虽然年轻的马尔福目前在这家公司没有控股权，但他仍然应该了解更多的细节。因此，就在周四的会议上，德拉科被告知了利润率、费用、员工担忧以及任何扩张或增长计划。

	当他们走向幻影点时，德拉科思考着刚才讨论的内容。俱乐部做得很好。它有两级成员；其中一个只允许进入主房间楼层，另一个包括不受限制地进入楼上的恋物癖房间和楼下的私人区域。普通会员是为那些对生活方式感兴趣并参与其中，但只希望俱乐部成为一个社交点的个人而设。这些会员通常利用俱乐部会见志同道合的人，结交新朋友，并寻找潜在的合作伙伴。该俱乐部的会员年费为100加伦，基于数千名会员支付了基本费用，俱乐部的财务状况非常好，因为其会员并不局限于英国。毕竟，对于全欧洲志同道合的魔术师来说，地牢只是一个门钥匙和幻影。

	除了阿姆斯特丹的“服从”俱乐部和塞勒姆的“肮脏行为”俱乐部外，世界各地都有魔法怪癖俱乐部，但当涉及到恋物癖时，这座地牢被认为是“肮脏的地方”。由于俱乐部的高级会员每年要支付250加伦的豪华会费，因此保持这一声誉非常重要，卢修斯和西弗勒斯竭尽全力保持俱乐部的趣味性。

	正是考虑到这一点，三位奇才来到了波特基管理局的办公室，确保了1点30分前往瑞士圣莫里茨。从那里，一个短暂的幻影会发现他们在最重要的室内设计大师和著名隐士卡斯帕里·凯勒的家中。凯勒负责地牢里大多数恋物癖房间的设计和功能。在德拉科看来，他迄今为止最好的作品是户外森林，在那里他闻到了格兰杰和教堂的气味。然而，自从地下城增加了一个新房间以来，已经过去了两年多。是时候进行投资了，对卡斯帕里·凯勒来说，这是一项昂贵的投资，但代价并不便宜。

	当他们到达老巫师的家时，德拉科不应该惊讶地发现，外面看起来像一座古色古香的小房子，实际上里面却是一座纪念碑式的城堡。德拉科期待着一个拥有如此财富和声望的男人能有自己选择的女巫，更惊讶的是，这个巫师仍然迷恋着他同样年纪大、不那么活泼的妻子阿迪丽莎。

	当卡斯帕里介绍阿迪丽莎为他90多年的红脸新娘时，三位英国巫师都笑了。他估计这对夫妇的年龄在110到120岁之间，德拉科发现自己被这对老夫妇的轻触和甜蜜的眼神吸引住了，同时尽量不盯着他们看。老年人还有性生活吗？这并不是他以前真正想过的事情，但毫无疑问，这对夫妇对彼此怀有深厚的感情。这让德拉科感到有点温暖，有点放心，生活中会有很多美好的事情等着他。

	他不得不承认，一辈子只爱一个女人和一个女人的想法是……嗯……这有可能吗？当然，情侣们在一起并信守他们的婚姻誓言，但德拉科一直认为，在一个随机点上，大多数情侣停止了浪漫的爱情，并为彼此承担了更多的友谊和陪伴的角色。然而，看到卡斯帕里和阿迪丽莎在一起，他觉得这个假设受到了考验。他看着父亲，希望纳西莎不是他唯一的真爱。毕竟他只有51岁，肯定还有另一种爱在等着他。德拉科看着他的教父，不禁想知道格兰杰是不是他们中的一个？

	当卡斯帕里向他们展示他为他们精心设计的角色扮演房间设计时，他的思想被拉到了手头的任务上。卢修斯戴上眼镜，对监狱牢房的设计特别感兴趣，而西弗勒斯则在仔细研究德拉科不太熟悉的东西——麻瓜童话的绘画。更具体地说，灰姑娘和小红帽。德拉科认为他可能听说过他们，但他不太确定。西弗勒斯很感兴趣，觉得这些场景可能会很受欢迎，特别是对麻瓜出身的会员来说。德拉科决定以后再问问格兰杰。

	年轻的马尔福看到卡斯帕里已经付钱设计的房间时特别惊讶。这是一间他教父发誓永远不会被列入俱乐部的房间，但现在它就在这里——在批准的最后阶段。卢修斯和西弗勒斯都仔细看了一遍，在简短的讨论后，给了卡斯帕里最后一次机会，并与巫师签约，进一步探索和开发童话故事和监狱牢房。他们暂时拒绝了对奥罗审讯室和阿拉伯后宫帐篷的兴趣。

	当他们回到庄园时，已经是四点多了。三人决定一起喝一杯，便走进卢修斯的书房，坐上了他们平时的座位；卢修斯和西弗勒斯坐在翼背椅上，德拉科坐在沙发上。喝着威士忌，玛瑙眼睛盯着德拉科。“我还没见过你和M在一起，德雷克。她是你七年的校友，更不用说斯莱特林了。你不想和她重新认识吗？”

	德拉科望着老巫师们会意的神色转了转眼睛。他一整天都在设法不去想女巫，现在，伴随着女巫的幻象而来的过多的情感和想法再次淹没了他。当他喝完饮料，把沉重的水晶玻璃杯放在右手边的桌子上时，杯子里的冰块叮当作响在房间里回荡。“我……我认为她不想和我说话，更不用说……除此之外。”

	卢修斯看着他平时很自信的儿子渐渐沉迷于自己的生活，眉头紧锁。“现在，你为什么这么想？”

	德拉科深深地吸了一口气。“她甚至不看我在俱乐部的方向。我至少试过眼神交流，但她……好像她故意不理我。”他轻轻耸了耸肩，事后想了想说：“我并没有责怪她。”他的声音几乎听不见。

	西弗勒斯研究他的教子。他觉得自己比卢修斯更了解情况，于是建议年轻人：“我最近了解到道歉可能会产生奇妙的后果。”两个金发巫师都看着他，完全明白他指的是什么，但更黑的巫师只把注意力集中在那个对他来说像儿子的人身上。

	“这是不一样的，西弗勒斯。我不仅仅犯了几个错误。我们在学校的七年里，我对她很恶劣，其余的都不理她。我打消了她对友谊的企图，更糟的是，当她邀请我参加圣诞舞会时，我叫她肥牛。我是……”他喘了口气。“哦，老兄……我糟透了。”

	卢修斯沉思了一会儿，看着儿子，然后平静但坚定地说。“那你就更有理由接近她了。你应该向女巫道歉，而且听上去，这是一个很好的道歉。”

	德拉科发出了一声轻蔑的怒火。他克服了与生俱来的闭口不言、不再谈论肮脏情况的愿望，继续以一种沉默的语气说道

	小声音。“她只会说我是在投机取巧，不是真的。她会认为我只是想操她。”

	卢修斯强调了他的观点。“好吧，我很好奇。这不是你想要的吗？谁说她不会是游戏。你知道……让你看看你错过了什么。她可能会有怨恨，但你会在乎吗？最终结果是一样的。此外，这是一个完美的惩罚场景……就在你的能力范围内。”

	西弗勒斯好奇地盯着他最好的朋友。这些话并不是他期望卢修斯说出的。然后他明白了，卢修斯不是在建议，他是在钓鱼。使西弗勒斯感到好笑的是，德拉科轻而易举地吞下了诱饵。卢修斯肯定知道他儿子的琴弦，就像一个木偶大师一样拉着琴弦。

	德拉科的语气急躁而恼怒。“我不想干她。

	嗯，当然我很想在菜单上出现，但是感觉不对。好像我…好像我不配…配得上她。我为我对待她的方式感到羞愧。那么多的记忆开始重现。“他不安地换了个姿势，羞于承认困扰他多年的事情。”我认为最糟糕的，绝对最糟糕的，是第五年发生的事情。她迷恋上了某种凶猛的东西。当他发现后，他走近她，说他喜欢她，问她是否愿意在天文学塔上和他见面，这样他们就可以交谈了。起初她不相信他，但经过一段时间和几天的努力，她终于心软了。所以…有一天晚上，她独自站在那座可怕的塔楼上等他，然后他出现在他的扫帚上，拖着克拉布、高尔、潘西和我，我们开始向她扔糕点。“德拉科盯着地板，双手捧着头。”问题是，当我这么做的时候，我感到胃不舒服，但我笑了，也跟着玩了，我和下一个混蛋一样有罪，因为我太虚弱了，无法面对我的朋友。"

	西弗勒斯的下巴张开了。这不是一个他听过的故事，当谈到斯莱特林的《梅林》时，他认为他已经听过了所有的故事

	德拉科吞咽了一口，抓起杯子，站起来重新走到吧台前。

	“相信我。那不是你的答案。放下杯子，看着我，孩子。”

	德拉科愣住了一会儿，然后慢慢地按照他父亲的要求做了。回到卢修斯身上，他震惊地发现，他父亲眼中的失望不是当之无愧的，而是理解。“我们每个人都犯了严重的错误，德拉科。我们做了一些糟糕的决定，做了一些我们感到羞耻的事情，但要克服这些错误，唯一的办法就是对他们做正确的事。你应该向她道歉。你所做的是应受谴责的，但你也是个孩子。我从小就认为偏见和优越感不仅仅是可以接受的只能被拥抱。我们都不再相信这一点了，我在生命的最后十一年里一直在努力弥补这一点。你不再是那个恃强凌弱的人了，你也需要做出补偿。首先是道歉。她可能不会接受——这是她的选择，也是她的权利——但至少你可以开始忘记那种罪恶感。"

	德拉科走回沙发，瘫倒在沙发上，一边躺下，一边把鞋子踢到地板上。

	西弗勒斯仔细考虑了卢修斯的话，补充了自己的话。“多年来，你一直称赫敏·格兰杰为泥巴。你折磨她和她的朋友，抓住一切机会让她的生活变得悲惨。她现在是什么？她是你最好的朋友之一，德拉科。人们有很强的原谅能力，但你必须给他们机会。”西弗勒斯站起来，放下半杯空杯子。“那么，我马上就要到格兰杰小姐家了，如果我不走，我就要迟到了。我会祝你们晚上好的。”

	德拉科没有错过他父亲脸上沮丧的表情。它很简短，很快就被一副漠不关心的面具遮住了，但德拉科还是抓住了它。西弗勒斯一离开，德拉科就转向他的父亲。“我们去麻瓜伦敦吃点比萨饼怎么样？然后我们可以回我家下棋。你们玩吗？”

	他完全期待着父亲通常会拒绝和要求完成的工作，他惊讶地想了一会儿，卢修斯微笑着转过身来。“你知道吗？听起来正是这样。让我换下我的工作服。”

	因此，德拉科迈着轻快的步伐走进了女洗手间，向他的母亲道了晚安，他如释重负地意识到父亲是对的。道歉。这可能不会让一切都好起来，但这只是一个开始。当一个计划开始形成时，他感觉好多了。



	“你怎么能这么说？”赫敏一边开怀大笑一边取笑。

	“很容易，这是真的！这个人和现在一样坏到第二年。他的长袍短了很多，扣子也少了很多。”

	赫敏一边摇摇头，一边顽皮地警告，一边把盘子推开，然后把前臂放在桌子上。“如果西弗勒斯知道你在讲这种关于他的故事，他会怎么说？”

	卢修斯的眼睛闪烁着喜悦的光芒，他向前倾身，密谋地透露：“别让他愚弄你，洋娃娃。这个人非常自豪，为自己的名誉付出了很大的努力。事实上，他唯一对他友好的人是……”他的脸僵住了一拍，然后转过头去，他的表情突然有点紧张。他轻轻清了清嗓子，拿起酒杯，低声说：“没关系。”他吞下最后一口酒，然后放下酒杯，似乎在沉思。

	赫敏看了他一会儿。他阻止自己说出一个名字。无论他是在保护西弗勒斯的信心还是她自己的感情，赫敏都不能确定。也许两者都有。她微微一笑。“你要说莉莉，是吗？”

	他的眼睛带着一点惊讶地朝她眨了眨，看着她，显然想知道这个年轻的女巫知道多少。停顿片刻后，他轻轻地点了点头。“嗯，是的。在那一点上，她确实是他唯一的朋友，但这并不是因为没有尝试过他同学的角色。我们都试过和他在一起，但他是一个非常隐秘、安静的孩子，对他的年龄来说相当成熟。这就是为什么我，作为一个七岁的孩子，对他如此感兴趣。然而，他对我和其他斯莱特林人的尊重是有限的…无法理解。“卢修斯把餐巾扔到桌子上。”但是当他和她在一起的时候？他完全不同。他是一本公开的书，毫无疑问，他认为太阳是和她一起升起和落下的。"

	赫敏保持着开放和平静的外表，但嫉妒和自我怀疑的不受欢迎的痛苦无法抑制。她挥动着水杯，为自己的这种情绪感到沮丧。莉莉早就死了，因此，赫敏不想和她竞争。毕竟，你是如何与一个在她死后的每一年都变得越来越完美的女人竞争的？

	赫敏看着卢修斯的脸上露出沉思的表情。他心不在焉地用大拇指在盘子边搓着，似乎正在沉思，他补充道：“毕业后，我真的很少见到他。至少在他被录用之前。”他抬头看着赫敏。“他为被如此强大的巫师所追求而感到骄傲。”

	他继续说下去时，他的话带着一种崇敬的神情。“但是西弗勒斯早在我们其他人之前就看出了这个人的本来面目。当那个怪物杀死莉莉的时候？我确信西弗勒斯的忠诚会动摇，这是当然的。只有没有人知道，尤其是我。”

	出于好奇，赫敏犹豫不决地问道：“你认为你是否知道

	西弗勒斯改变了立场，认为你可以早点改变你的方式？"

	卢修斯摇摇头，看上去很痛苦。他接着解释说， “赫敏，我完全沉浸在自己的处境中。伏地魔在宣扬纯血统至上，这是我偏见的耳朵里的音乐。然而，事实上，他的行为和残忍让我非常烦恼。他轻视杀害妨碍他的纯血统，这对我来说挑战了暴君所相信的一切。他的行为纳什反驳了他的话，但这无关紧要，因为他消失了。他走了，我如释重负，但我与生俱来的偏见挥之不去。"

	在卢修斯重重地叹了一口气之前，他们每个人都陷入了沉思。“嗯，没有什么比晚餐时轻松的谈话更好的了。”赫敏在思考他们的讨论时，发出了一声轻松愉快的怒吼。安静了一段时间，她意识到他在密切注视着她。她抬起头来，好奇地看着他。

	他向后靠在椅子上。“我知道今晚不是训练之夜，但我有一个建议给你。”

	现在她真的很好奇。她对他微微一笑。“什么样的建议？我很感兴趣。”

	他看着她，仿佛在考虑是否继续，然后露出了一个温暖的微笑。“我觉得你已经准备好肛交了。我也觉得如果你第一次在床上，在某个你感到完全放松的地方，可能会更容易、更舒适。我不确定的是，你在这里、在套房还是在俱乐部会更舒适。”

	赫敏目瞪口呆。不管她认为他会提起什么，都不是这个。她感到一阵兴奋从她的大脑涌向她沉重的胸部，然后涌向她的内脏。当她发誓感到自己的下唇在颤抖时，她脸红了。“真的吗？”她尖叫着，无法抑制自己的兴奋。随着每周插头的扩大，她希望这是一周；这一周，他终于按照她最肮脏、最秘密的自慰幻想的方式带她走了。

	“从你的反应来看，你似乎同意。”他轻轻地笑了起来。“我在做一些平时不做的事情，宝贝。我给你一个选择。我们可以今晚在这里做，也可以周三做。如果我们周三做，如果你愿意，我们仍然可以来这里。”

	赫敏的头在打转。她想要这个已经很久了，但突然间一丝怀疑模糊了她的决心。她措辞谨慎。“卢修斯，你知道，我一直非常渴望这样做。我觉得我的身体已经准备好了，我很想今晚在这里这样做。但是……”

	“但是？”

	“我不确定我现在的心态是否真的很顺从。我还没有准备好。在周三和周五晚上的训练之前，我已经做好了心理准备，因为我必须关掉脑子里的一切。我不在那种状态，我担心我会搞砸并受到惩罚。”

	卢修斯理解地点头，伸出手来，安慰地握住她的手。“赫敏，我只需要你的性顺从。照我说的和我说的去做。如果我们今晚这样做，就不会有正式的顺从。你不会跪下来，你可以对我说你最舒服的话。顺从的标准规则不适用。”他松开她的手，从她的上门牙上拔下她的下唇。“尽管如此，如果你觉得今晚不是时候，那就太好了。”

	赫敏瞥了一眼她的空酒杯。她只喝了一杯，现在她注意到瓶子的其余部分不在桌子上。

	卢修斯明白了她的想法，补充道：“是的，今晚一片只喝一杯。足以缓解一天的紧张气氛，但不足以让判断变得极端。”

	进一步沉思片刻后，赫敏咯咯地笑了起来。“梅林，在圣诞老人舞会上，我感觉自己像个处女。”

	卢修斯的眼睛里充满了狼一样的喜悦。“啊，角色扮演真是个好主意。我们还得在另一个晚上再继续。”

	他看着她，等待着回答。她确信自己已经考虑了适当的时间，于是点了点头。“是的，卢修斯。让我们今晚做……在这里。”

	他赶紧把椅子从桌子上推下来，站起身来，迅速向她的椅子走去。他把她的椅子放回原处，握住她的手，帮助她站起来。赫敏站着不需要帮助，就像一条鱼需要一只手游泳一样，但她已经习惯了这个巫师的拘谨和无可挑剔的举止。这就是他打滚的方式，赫敏在庄园里吃饭的时候已经开始喜欢上了。

	当他们走近卢修斯称之为她的套房的门时，卢修斯打开了门，她走进了温暖而温馨的空间。正如她所记得的那样，这是一种奢华而奢华的生活，但却不知何故温暖而诱人。他拉着她的手。“这是你的套房，赫敏。只要你有需要，随时都可以使用。不仅仅是在你与我签约的时候。病房已经设置好允许你进入，家养小精灵已经被指示根据需要帮助你。虽然你从新年起就没有使用过它，但它总是对你有用。”

	她转向他，用指尖轻轻地抚摸他的脸颊。“卢修斯，我做过什么值得你做的事？”她忍不住把他拉近，紧紧地拥抱了他。“我非常爱你，卢修斯。谢谢你这么棒！”

	他把脸靠在她卷曲的头发上，吸入了她的芳香，此刻他只想继续抱着她。他深深地呼气，甩掉它，轻轻地回答：“我也爱你，宠物。”他拍拍她的屁股，亲吻她的头顶。“现在，你给我脱衣服怎么样？”

	赫敏往后退了一步，伸手解开了衬衫上每一颗精致的珍珠纽扣。很久以前，她就不再为眼前这位巫师的财富而惊叹了。他穿的每一件衣服，包括偶尔穿的麻瓜牛仔裤和t恤（她只见过他一次）都是手工制作的。珍珠、玛瑙甚至蛋白石制成的纽扣是很常见的东西。他的衬衫和裤子是在巴黎或意大利手工制作的，用最好的丝绸和编织物制成。当她真的想到这件事时，真是令人难以置信，所以她选择了不去。

	当她把他的衬衫滑下他的手臂时，她禁不住赞叹他的胸脯。强壮但不粗壮且肌肉发达的手臂。他们定义和顺利，可以挥舞她，好像她是一根羽毛。当她伸手去拿他的皮带扣时，一只又硬又软的手搭在她的手上，使她安静下来。

	一双询问他想要什么的迷人的榛子眼睛在他眼前闪闪发光。轻轻地抚摸她的脸颊，他指示道：“在厕所里，梳妆台上有一个小瓶。一种药剂，它会……让你做好准备。清洗你。”他注视着她苍白的皮肤上可以预料的柔和的红晕。他翘起她的下巴，笑了。“很高兴有这样一种药水存在，宠物。仅仅在十年前它还没有上市。灌肠是实践的标准。”

	赫敏往后退了一步，脸上隐约露出厌恶的表情。“好吧，如果我遇到研制这种药水的神奇头脑，请告诉我，这样我就可以感谢他或她了。”

	卢修斯笑了。“我想你星期二和他有个约会。”

	赫敏的下巴掉了下来。“什么？说真的？”

	卢修斯耸耸肩。“西弗勒斯拥有几种药剂的专利，亲爱的。他在公寓附近有一个小实验室，在地下室有一个大实验室。他总是在做一些事情。”卢修斯疑惑地看着她。“他没有告诉你吗？”

	赫敏摇了摇头。“不，他没有。”在他们所有的约会中，西弗勒斯很少谈到自己。她会问，但他总是想办法把话题转到她身上。

	卢修斯感觉到她的沮丧，补充道：“别让它打扰你，娃娃。如果你问起，他会告诉你的，可以说他不是一个自吹自擂的人。”

	在那一刻，赫敏意识到这两个人几乎是对立的。除了当时的主导倾向。其中一个有着深色的头发和眼睛，沉默寡言。另一个是白金头发，铁灰色眼睛，性格外向，注意力集中，喜欢炫耀。

	在陷入沉思之后，当卢修斯拍打她的屁股时，她开始思考。“快走，拿着药水，不然我就把灌肠袋拿出来。”

	“我要走了！我要走了，”她一边宣布一边冲向套房。

	排空膀胱后，赫敏注意到了那个蓝色小瓶结肠补品“整瓶喝。留出十分钟以充分发挥功效。她打开瓶塞，很快就喝光了。她屁股里有一种嘶嘶作响的感觉，这让她畏缩，但谢天谢地，这种感觉是短暂的。看到挂在浴室门后的美丽的孔雀蓝色丝绸长袍，赫敏想，在放下头发穿上它之前，她最好先把衣服完全脱掉，让自己舒服一点。

	回到卧室，灯光已经暗了下来，卢修斯站在现在点燃的火旁，一只手放在壁炉上，凝视着火焰。感觉到她安静的存在，他转过身来面对她。当赫敏看到他那双淫荡的、徘徊的眼睛饥肠辘辘地从她的身体上掠过时，她感到一阵淫欲的渴望压倒了她。她就在这里，裹着一件美丽而简单的丝绸长袍，但从他的反应来看，她可能赤身裸体，浸在焦糖里，皮肤上粘着数亿张加伦钞票。她忍住笑声，惊叹于这个巫师给她带来的渴望。

	“把它脱下来，”他几乎咆哮道。“慢慢地。”

	赫敏小心翼翼地解开长袍的腰带，重重地咽了口唾沫。他的眼睛一直盯着她，直到丝带落到她身边。她几乎可以感觉到他盯着她的胸部、腹部和大腿的热度，因为他的注意力像温暖的蜂蜜一样慢慢地从她的身体上爬下来。他的下巴迅速向上倾斜，目光锐利，毫无疑问他想脱下长袍。她耸了耸肩，长袍从她身上滑到了她脚下的水坑里。

	“过来。”他的声音听起来很刺耳。他开始解开裤子，一边喝着她脖子的曲线、她乳房的隆起和她臀部的摆动。

	当她走近时，她感到自己在他身上产生的欲望赋予了她力量。赫敏在离他的胸部只有几英寸远的时候停了下来，她的硬而尖的乳头离每次吸入空气接触他的腹部只有一根头发那么宽。她无法忍受，抬起头看着他，她渴望的眼睛毫无疑问是多么渴望他的抚摸。

	当他的手托着她的脸颊时，她闭上了眼睛，他走了进来，轻轻地吻了一下。很快，一个接一个的，更紧急的要求在她的嘴上留下她的下唇被他的牙齿咬住。他咬了一口，硬得足以引起一阵轻微的疼痛，但还不足以弄破皮肤。当他向后拉时，她的手猛地举到下唇。很明显，她很惊讶，他探身低声说：“格兰杰小姐，一个男人只能承受这么多，那张嘴唇一直在乞求被驯服。”

	他往后退，无耻地咧嘴笑了。“来吧，宠物。你那可爱的屁股也需要驯服。”他拍了拍她的屁股，问道：“现在躺在床上。”

	赫敏对卢修斯和他近乎掠夺性的行为感到惊讶。这是一种不同于她的主人的味道，这几乎是不受欢迎的，但与他在过去几周里表现出的情绪克制的支配力大不相同。在他们周日晚上的聚会上，他很顽皮，甚至偶尔调情，但在他们的聚会上，他慢慢变得更加疏远和正式——甚至可以说是严格的。赫敏觉得这是因为她的训练在进步，他让她尝到了她可能从一些主宰者甚至西弗勒斯那里得到的东西。有时这是一种刺激，有时她想要熟悉的卢修斯，她性感、要求高，但并不疏远。她的主人，而不是主人。

	今晚，就在过去的几分钟里，他完全是另一回事……需要和占有欲。对她大脑深处的一次轻微的拉扯质疑了他的行为来源和她对此的反应。她立刻把它打发走了。他是她的主人，他们之间有着强烈的性化学反应和感情。就这些。

	这张床很高，所以她不得不背对着它，把自己抬起来。当卢修斯咯咯地笑着的时候，她早期的性能力所带来的所有骄傲都消失了。另一方面，他只是在床上轻松地滑行。“嗯，我会让Tinny给你一个女士的脚凳，”他接着说，眼里充满了乐趣。

	然而，他的欢笑是短暂的，当卢修斯带着食肉的意图看着赫敏时，赫敏再次感到自己是一个饥饿男人宴会上的主菜。他一定很喜欢肛交。也许是一种恐惧，也许是一种神经质的歇斯底里，但赫敏突然在她的思想中找到了幽默，突然爆发出一阵笑声，让她的眼睛湿润，双手紧握着身体两侧，挣扎着呼吸。

	“那么，请告诉我，是什么让你在这样的时刻放弃了你的设施？”

	慢慢地，她重新控制住了自己，她的目光与他相遇，发现他们不再那么关心，而是开玩笑地好奇。当他试图抑制自己的欢笑时，他的嘴唇抽搐着，这肯定是她自己的一种传染反应。她忍不住向他滑过来，用自己的嘴抓住了他的嘴。这个吻很好玩，她很快发现自己被甩到了背上，因为他的手指发现国会挠着她的两侧，使她痛苦地高兴地尖叫。当他戏弄她的时候，他的嘴唇开始在她的脸颊、前额和脖子上亲吻，他的身体阻止了她逃跑。“嗯，你那一阵咯咯的笑声是个谜，但我发现自己对它们很上瘾。”

	她喘着粗气寻找空气，而他的手指减缓了他们的攻击，“卢克……卢修斯！请……”

	“啊，亲爱的，我真的很喜欢你乞讨的时候，”他饥肠辘辘地低声说，因为他的嘴在她右乳头上找到了买主，他的牙齿被痛苦地咬住了。

	“操，”当他的注意力继续集中在她敏感的花蕾上时，她咆哮道。当他的舌头从一个峰到另一个峰奢侈地拉扯时，他把她的乳房紧紧地贴在一起。她的手指缠在他那丝滑、浓密的金发上，指甲刮伤了他的头皮。

	他的右手先抓住一只手腕，然后抓住另一只手腕。她低声念着咒语，两个手腕都被拉过头顶，被一种无法辨认的力量固定住了。他的双手现在自由了，它们缠绕在她娇小的胸腔上，他的拇指轻轻地弹着她玫瑰色的子弹，他的手掌按摩着她的两侧，他的手指按摩着她的背部。当他的嘴唇贪婪地垂向她的肚脐时，她的身体因贪吃而拱起。当他的手掠过她的身体两侧，爬到她的臀部时，她颤抖的嘴唇里闪过一阵轻柔的呜呜声。

	“哦，天哪，”当他的嘴掠过她的皱褶，然后亲吻她左大腿内侧与腹股沟接触的柔软皮肤时，她尖声说道。他强壮的双手和柔软的长手指轻松地抓住了她的双腿，将双腿向上翻转到她的躯干上，让她的膝盖贴在耳朵上，她的屁股在他面前悬空，这是一个用来吃东西的盘子。卢修斯曾多次评论过她是多么的柔韧，并强调要以她从未想象过的姿势享受她的身体。

	如果赫敏没有被他有力的抓握以及手腕上的魔力所束缚，当他的舌头令人厌恶地侵犯了她皱起的洞时，她会从床上一跃而起。当他的舌头罪恶地掠夺她时，一个猥亵而绝望的锉刀从她的嘴里逃走了。她从来没有像现在这样觉得自己堕落得如此美妙。

	“哦，是的！操！”她大声喊道，她的声音哽咽了，因为她的眼睛无法控制地转动着，眼睛看不见上面的天花板。她穿着短裤呼吸时张大了嘴。他的攻击继续无情地进行，他的舌头是目前占领的专家。里面的线圈在扭动和收紧，她的释放如此之近。

	“嗯，宝贝，”他哭着说，“多么邪恶的小女巫，喜欢被人如此反常地舔屁股。你是我的小荡妇，不是吗？”

	当他的嘴突然夹住她的阴蒂时，她只能发出一声哽咽。赫敏看到了星星，她的性高潮将她射入银河系，使她漂浮在没有引力的情况下返回地球。

	可能是几秒钟，可能是几分钟，可能是一天。“呼吸，宝贝，呼吸。”赫敏能听到这些低语的话，但无法理解它们的意思。当她慢慢恢复有意识的理解时，当卢修斯罪恶地滑到她身后时，她感到双手从束缚中解脱出来。他把她推到左边，像茧一样把她裹在舒适的四肢上。她的头向后仰着，靠在他的肩膀上，他的上身靠着他的左前臂靠在床垫上。他低声说了一些恶毒的话，引起了她的腹部一阵期待的刺痛，他的呼吸让她耳朵发痒。“我现在要操你的屁股了，格兰杰小姐。”

	她的身体因性高潮而变得慵懒和松弛，当一只强壮的手抬起她的右腿，把它拉回到他的大腿上时，她只是叹了口气。从她身后传来的一句含糊不清的话使她的阴蒂微微颤动。虽然强度很小，但她那柔嫩的神经束因刺激而颤抖，背部拱起，将臀部压得很硬。长而温暖的手指摩擦着她湿透的皱褶，因为离经叛道的话语使她呼吸困难。“嗯，你的猫咪的花蜜直接来自伊甸园。”

	手指，现在滴水，移动到她后面的入口，这是

	已经被卢修斯的能言善辩打湿了。赫敏贪婪地进一步拱起她的背，当他纤细的手指用她自己的汁液柔软地戏弄她的后开口时，一声轻柔的呜呜声从她的嘴里落下。另一个从背后传来的莫名其妙的耳语使她阴蒂上的振动强度增加。“啊……操我！”她尖叫着，肆无忌惮地揉搓着自己的身体，以抵挡幸福的颤动。

	“是的，我打算，”他在她身后轻声笑着说。她能感觉到他在移动，然后一种凉爽的凝胶在她的入口处被闷死，直到他轻抚公鸡的声音使她紧张地吞咽。这件事最终发生的事实让她心跳加速。

	他的声音不再是闷热和嘲弄，而是命令式的，同时不知何故保持着温柔和安慰。“如果太多，你会告诉我停下来。这会很慢。你需要呼吸，娃娃。”

	她深深地吸了一口气，因为她感觉到手指的压力慢慢地压进了她的身体。它比她现在的插头小，虽然刺激，但并不感到不舒服。第二根手指的压力产生了一阵热浪，她能感觉到自己的额头开始出汗。第三根手指让她喘不过气来，当她发出一声温柔而迫切的抽泣时，他的手静止了下来。

	“没关系，亲爱的。我抓住你了。深呼吸。”

	当她感觉到他在移动时，他的手指突然离开了她，把他的公鸡按在了现在需要的孔口上。

	“呼吸，赫敏。我们走吧。”压力巨大的压力。“推，宠物。往下压。”

	“哦，梅林，”她按照他的指示紧张地小声说。这是他在每次插入插头时给出的相同指示。当他轻轻向前推的时候，她感觉到一阵剧痛，他的公鸡的蘑菇头从她紧绷的外环上推开。“哦……哎哟，哎哟。”她的嘴唇因疼痛和紧张而颤抖。她有一小部分人想让他停下来，也许她根本就不想这样，但她下定决心，想坚持到底。

	卢修斯不确定他是否像他再次要求的那样和她或他自己说话。“呼吸，呼吸。”她是那么娇小，那么紧绷，要想不被她那诱人的热度所吸引，真是一件难事。

	她吞咽了一口，深吸了一口气，感觉自己的身体慢慢适应了这种侵入。他肯定比她现在用的插头还大。他一动不动，疼痛慢慢消失了。他的左手放在她的额头上，抚摸着她脑后的汗水。他身体前倾，温柔地吻了一下她的头顶，另一声耳语加剧了她阴蒂的震动。当振动使她研磨臀部时，她感到一种强烈的快感，在没有意识意图的情况下增加了对动物的刺激。当她感觉到他的腰围滑得更远时，后面的压力更大了，然后他又停了下来。

	卢修斯的声音很粗，他的话几乎是胡言乱语。“这么好的一个女孩，用这么调皮的方式拿着她主人的公鸡。”

	她不再感到剧烈的压力和一点酸痛，她无法抵挡住身体上令人愉悦的振动或罪恶的臀部填充的诱惑。她开始前后摇晃她的骨盆，当相反的振动使她呻吟时，他的硬度进一步压向她。“容易，”他低声说，他自己的控制力几乎要崩溃了。

	“更多，”她哭着说。“卢修斯，更多。”疼痛持续减轻，她的臀部继续肆无忌惮地来回移动。振动是天堂和地狱的同时，她的觉醒无法控制，她的臀部似乎在自动移动。赫敏开始大声喊出“迫切需要”，想要得到满足。热切地渴望它。“干吧！操我！”

	卢修斯跟着她走，但又不想伤害她，她尽可能温柔地把自己的身体往里推，结果她又把他往里推了推。他无法控制自己的呼吸呻吟，因为他的视线模糊了。他的呼吸卡在喉咙里，欣喜若狂使他的眼睛打转。“梅林和莫干娜，女巫。”

	当赫敏阴蒂上的振动突然加速到失控的程度时，她失去了所有的控制。这就像一把微型手提钻被放在了她的脖子上。

	她说了两个字就完了。“来吧，女巫。”一声肉欲的尖叫从她的阴部颤抖和搏动中消失了，同时卢修斯推着她，把自己完全裹住。当她的墙壁跳动着，肆意地挤奶时，他慢慢地后退，然后又一次缓慢地向前移动。为了不完全失去自我，他尽了全力。

	赫敏感到自己在摇晃，高潮的余震仍然使她的皱褶颤抖。当卢修斯安静下来时，震动停止了，她只感到饱足。几秒钟后，他开始慢慢地进进出出，但从未完全退出。随着速度的加快，赫敏呻吟着。它感觉神圣、原始、享乐主义，并且不知何故赋予了我们力量。她的腿早就从他的大腿上向前掉了下来，随着速度的加快，他的手放在她的臀部。他的胡言乱语每次都拍打着她的皱褶，这声音增加了她神圣堕落的感觉。“走……ods……卢……cius，”她的声音随着他的臀部节奏，在小范围的喘息声中逐渐消失。

	在他迅速拔出并在她的下背部喷发出他的种子之前，她一直在警告他，呼吸急促，伴随着他在她体内微微肿胀的感觉。他的突然离开让她感到空虚，当她慢慢地把腿伸开一小段时，她发出了悲伤的呻吟。她的大脑似乎只能表达一个词。“哇。”



	这是英国三月里异常温暖、平静的一天，韦斯莱一家肯定是在利用天气来庆祝前一周抵达的最新小包裹。珀西和他的妻子奥黛丽迎来了他们的第一个孩子，这是一个女婴，他们以她的祖母和姑妈的名字命名为莫莉·吉内夫拉。

	“HG！”一个明显怀孕的金妮从草坪对面吼叫起来。

	赫敏的注意力转移到了她的朋友身上，但马上又转移到了罗恩的双胞胎和詹姆斯身上。当她推开白色的尖桩门时，他们正在潮湿的地面上摔跤。

	“嘿，杜松子酒！”赫敏看着她的教子和“侄子”在泥里打滚，忍不住高兴地咧嘴一笑。“谢天谢地，你有神奇的清洁和干燥魔力，是吗？”当她走到向赫敏问好的三人面前时，她开玩笑地说，三人冲向赫敏，最后跌入了院子里另一个泥泞的地方。

	“别开玩笑！”金妮笑了，一边用一只手揉着额头，一边看着那些任性的孩子。“否则会是……什么？”

	“把他们脱下来洗个澡，处理衣服上的泥渍。”当金妮看到她说的话最有可能引起的画面发抖时，赫敏咯咯地笑了起来。

	就在这时，哈利走出屋子，罗恩紧随其后。两人都高举着魔杖，碗里的食物漂浮在他们的头顶上。大蒜面包，土豆泥，馅料，肉汁，好吃！“你成功了！”罗恩叫她。

	“不会错过的！”赫敏同意了。“一个新的小家伙肯定值得庆祝！”

	“在这儿！”比尔从桌子的另一端端起一杯奶油啤酒，当时他正和新来的父母坐在一起，奥黛丽正在给莫莉二世打嗝。

	“说到庆祝。”金妮的声音很低，是一种交谈的声音。“你和斯内普约会多久了？”

	赫敏感到脸涨得通红。“今天是……11号？”金妮点点头。“那时我们已经正式到达九周了。”

	“进展顺利吗？”这句话的形式是一首懒散的歌，赫敏转过身来，看见露娜摇摇晃晃地走到她跟前。

	“嘿，你！”赫敏深情地说，搂着露娜的背，笨拙地拥抱了她一下。因为她的肚子变大了，所以很尴尬。“你看起来很棒！你在哪里？”

	“三十二个星期，”露娜随口说道，然后又开始关注她的卷发朋友。“西弗勒斯怎么样了？”

	金妮颤抖着，皱起了鼻子。“嘎！别那样叫他，露娜！”

	“什么？叫他的名字？”赫敏对金妮不舒服的表情嗤之以鼻。

	“这是他的名字，金妮。什么……你觉得我会到处叫他斯内普教授吗？”

	金妮考虑了一会儿。“嗯……我想这取决于你们两个喜欢多变态……嗯？”

	赫敏觉得自己的脸涨得通红，并确信自己在不到一秒钟的时间里就变成了深红色。“哦！我可以告诉你那里有个故事……盘子！”金妮喊道。

	“不，”赫敏简单地说。“没有故事。自从我们约会以来，我们就没睡过。”

	露娜和金妮都惊讶地看着她。“真的吗？”金妮尖叫着。

	“说真的，”赫敏回答。“我们两人都在感情上挣扎，在圣诞节前我们走错了路。我们走得很慢。”

	露娜困惑地皱起眉头。“那么，你是不是和那个帝王男人上床了，米昂？因为我一直在为你看一些非常性感的性爱。”

	“对不起？”赫敏的心率立刻增加了两倍。在饼干上拉屎！千里眼露娜·韦斯莱·奈尔·洛夫古德又来了！

	赫敏的面颊发热，她无法不让周五晚上的场景闪现淹没她的脑海。卢修斯从后面操了她的屁股，还用假阴茎轻轻地抚摸着她的阴部。他用链子把这只展开的老鹰拴在上面的横梁和下面的托盘上，还绑住了她的乳房，并把一个马口咬进了她的嘴里。赫敏在不到二十分钟的时间里达到了三次高潮，而卢修斯却在她耳边说脏话。当她的第三次高潮时，他的牙齿埋在她的脖子上以抑制他的叫喊声，当她想起他在她的屁股里达到高潮时，她不寒而栗。（因此，她今天穿了高领毛衣，并在衣服上加了一条飘逸的印花围巾作为保护。她无法让他抚平他在她身上留下的伤痕，因为她珍惜每一个伤痕。）那是一个非常非常紧张的夜晚。紧接着，她告诉他她想和两个男人再做一次——而且很快。他尽情地笑着，当他把感觉揉回到她的怀里时，他深深地吻了她。

	“嗯……”金发女郎仔细地看着赫敏，然后耸耸肩。赫敏可以从她朋友的脸上看出露娜意识到她说了一些不该说的话。“也许我不太对，”她用她那遥远的声音说。“我的怀孕有时会让事情变得糟糕。”当金妮失望地垂下脸时，赫敏松了一口气。也许她可以向露娜吐露心声……露娜完全没有编造。

	“请坐，杜松子酒！”哈利问道。“你需要站起来。”“鲁，你也是！”罗恩欣然同意。

	女孩们都走到桌子的尽头，围着韦斯莱家的座位坐下。赫敏坐在弗勒旁边，比尔在弗勒的右边，奥黛丽和珀西在他们对面。罗恩、哈利、金妮、露娜、乔治和安吉丽娜就在触手可及的距离之内，亚瑟和莫莉坐在他们的另一边。孩子们被吊在父母之间，屁股上戴着贴纸和助推器，以防止他们跌倒，同时将他们放在合适的高度舒适地吃东西。赫敏负责照顾小詹姆斯，而哈利和罗恩则负责照顾阿不思、阿瑞斯和阿波罗，这样露娜和金妮就可以集中精力吃饭了。就在这时，莫莉拿着两大盘烤鸡从厨房走了出来。

	食物、酒和谈话在大家高声交谈时欢快地进行着。每个人都在笑，分享来自孩子或工作的故事。赫敏保持沉默，沉浸其中，她很高兴能成为这样一个美好家庭的一部分。

	“你的新男友呢，赫敏？”弗勒过了一会儿取笑他。赫敏感到她的脸立刻变得通红。让芙蓉来问这样一个问题吧，当时每个人都沉默着，全神贯注于自己的食物。

	“你是说她的老人？”金妮打趣道，但当赫敏恶狠狠地瞪了她一眼时，她立刻低下头来。

	“我不知道你在和谁约会！”莫莉从桌子的另一端惊叫起来。“他比你大很多吗？”

	哈利和罗恩开始窃笑，而赫敏并没有对桌上那些显然不知道她在约会谁的人的困惑眼神视而不见。她清了清嗓子，开始说话，但声音吱吱作响。她闭了一会儿眼睛。你二十七岁了。你是一个成熟的女人，律师执业很成功。不要让这群红头发的人恐吓你。

	“是的，莫莉，”她小心地说。“他比我大一点，”她停顿了一下，紧张地咽了下去，避开那些不知道她约会生活的人好奇的目光。“西弗勒斯·斯内普和我已经约会两个多月了。”寂静

	不知怎的，连孩子们都知道要安静。

	赫敏感到她的脸颊越来越热，因为她接受了……嗯，大多数韦斯莱男人（罗恩除外——他已经知道了）的震惊。莫莉，保佑她，在她说之前，只让不舒服的沉默持续两秒钟。“哦，真的吗？太棒了！西弗勒斯怎么样？”

	这就像发生了集体叹息，吃饭的喧闹声又恢复了，而赫敏犹豫地回答了问题。安吉丽娜和乔治一直用半张大嘴看着她，她深情地说着斯内普，流露出明显的爱意。她看到珀西和比尔·exchange同样忧心忡忡的样子，感到怒不可遏。

	当她和金妮和露娜边聊边谈论他们什么时候想去参加5月2日在魔法部举行的胜利舞会，以及她是否认为斯内普会带她去时，她无意中听到珀西和比尔向哈利发出嘘声。

	“你让她见他？”比尔说。

	“你不担心他对她做了什么吗？我是说……”珀西慢吞吞地走了，微微摇头。“看着她，想想他。像那样的家伙怎么会得到像她这样的鸟？”

	“比尔和珀西·韦斯莱！哈利不是我父亲，你们也不是！”赫敏厉声说，再也听不进他们那沉默寡言的谈话了。他们真的认为她听不见吗？“我要让你知道，这只鸟在追那个家伙，而不是相反。西弗勒斯·斯内普是一个聪明、老练的人，”他有一只大黄瓜大小的公鸡，喜欢用我喜欢的方式把我绑起来，“对我很好！”

	她怒气冲冲地继续说，“我已经告诉了孩子们，”她尖锐地瞥了一眼罗恩和哈利——他们做了个鬼脸，“他的声音让我想对着月亮嚎叫——”乔治开始被水呛到，比尔的脸扭曲成厌恶的鬼脸，亚瑟和莫莉都咯咯地笑了起来。赫敏注意到安吉丽娜沉思的脸时，几乎开始笑了起来，然后她把头歪到一边，轻轻耸耸肩，点了点头，告诉赫敏这个女孩明白她在说什么。“所以，除非你真的想让我详细了解一下–”

	珀西又一次打断了她，“不，不！我们很好，不是吗，比尔？”珀西的脸被打得通红，比尔愤怒地点头。

	“很好，”赫敏坚定地说。

	金妮在整个交流过程中都咧嘴笑了笑。“天哪，我喜欢你们这样。当那个律师的声音被吹出来时，她真了不起，不是吗？”当她的兄弟们咕哝着同意时，她笑了。

	“赫敏，亲爱的？”莫莉从桌尾打来电话，而赫敏的小爆发已经结束，其他的谈话开始恢复。

	“是的，莫莉？”

	“我真想让你带西弗勒斯来过复活节，你认为他会愿意吗？”女族长的脸因她的认真而明亮，赫敏的胃翻了个底朝天。

	西弗勒斯会来参加我家的复活节庆典吗？她不知道，但不知怎的，她怀疑他是否会对此感兴趣。“我去问问他，告诉你行不行？”“当然，亲爱的。”

	章末注

	安：如果你打算把这个故事一直讲到最后，请看这个。

	首先，很抱歉，这篇文章太长了，但是如果你想继续这个故事而不迷路的话，我们要说的很重要。经过深思熟虑，《雪盲12》和《莉萨梦》决定将这部电影分成三部曲。第31章将是我们配音主矿系列的第一部分的最后一章。我们之所以决定这么做，仅仅是因为它已经发展到了一个巨大的地步。按照我们的计划，我们可以有把握地说，这部三部曲将超过700k字和1500页。到第26章结束时，我们已经有493页和228542字了。我们的平均章节大小是8750字。所以是 啊

	第一本书的题目是《我的主人：提交的教训》

	（MMS）-正如你可能已经注意到的最近的标题变化，第二个主矿：爱的教训（MML），第三个主矿：永远的教训（MMF）。

	一定要密切关注，以便跟进下一期。

	感谢大家对这个故事的支持和激动，我们非常投入并谦卑地与大家分享。我们所有的爱~莉莎与斯诺





第二十八章





β：Raynephoenix2




	这真的很了不起……这是德拉科从未想过的。西弗勒斯·斯内普，在庄园，有约会！格兰杰本周早些时候说服他参加的麻瓜游戏突然出现在他的脑海里。芥末上校，在图书馆，拿着烛台。他撇开这种奇怪的想法不谈，注视着眼前的反常现象。他兴高采烈地想，也许早晨太阳会从西边升起。

	这不应该让人感到惊讶，这并不是说他不知道格兰杰和斯内普在约会，但不知何故，知道一件事并不总是等同于看到它。然而，他们却在沙发上并排坐着。赫敏靠在他身上，温柔地抚摸着他，斯内普既不拍也不皱眉。这是超现实的。在德拉科的一生中，他从未见过斯内普和一个不顺从他的女人在一起，而这个男人也从未带过一个女人到庄园。

	因为赫敏和斯内普坐在沙发上，德拉科发现自己坐在斯内普平时坐的椅子上。这是一件简单的事情，但它是另一件事，增加了晚上的奇怪。比尔比在他们中间飞来飞去，给他们灌满了饮料。德拉科注意到，卢修斯是第三个，而其他人都是第二个。尽管德拉科很高兴地发现他的父亲比任何事情都更善于沉思，但他还是注意到父亲是如何对这对夫妇保持敏锐的目光的。接着，德拉科清楚地意识到卢修斯是在需要时掩饰自己情绪的大师。多年来为一个施虐狂和反复无常的狂妄自大者服务，确保了这种特殊的天赋。然而，卢修斯似乎心情很好，表现出他典型的社交品味。

	老马尔福吞下一大口，然后放下酒杯，站了起来。“那么，今天晚上我有一些东西让我们享受。”

	赫敏和西弗勒斯好奇地交换了一眼。西弗勒斯回头看了看他最好的朋友，闭上了嘴微笑。“啊，卢修斯。你看起来很高兴，但你总是那样。”

	“噢，西弗勒斯，住手！”赫敏开玩笑，开玩笑地拍了拍他的胸脯；一个温暖而结实的胸膛，她现在正依偎在里面。他的左臂懒洋洋地搂着她，紧紧地搂着她。

	卢修斯不屑一顾地咯咯笑了笑，给了她一个顽皮的微笑。“别管你自己了，宝贝。西弗勒斯只是嫉妒我比一只流氓更有魅力，这是他无法声称的。”

	赫敏转动眼睛，看着德拉科。“他们总是这样吗？”

	德拉科点点头。“差不多。”

	赫敏忍不住笑了起来。在这三个男人的陪伴下，她心情愉快，忧虑也减轻了。第二杯葡萄酒当然也让她兴奋不已。“嗯，就我个人而言，我对披露的内容很感兴趣，所以卢修斯请继续。”她的眼睛突然变得谨慎起来，她轻轻地推着自己坐直了。“除非……除非你让我们享受的‘东西’是以我为代价的。我还是不敢相信你让我带着贞操带去吃午饭！”

	一阵呛人的咳嗽把所有的目光吸引到了年轻的马尔福身上。“贞操带？”他的目光迅速地从赫敏转向卢修斯。“真的吗？”

	卢修斯只是耸耸肩。西弗勒斯把赫敏拉回到他身边

	德拉科责备地看着她，用指责的语气说话。“你怎么不告诉我这件事？”

	“嗯，我只是没有——”

	“养老金在哪？我得看看这个！”他看着父亲问道。

	“不！不，不，不，不！”她的眼睛转向卢修斯。“限制，卢修斯。需要有限制！”

	卢修斯笑着说：“啊，宠物，没有你的同意，我永远不会分享我们所做的任何事的回忆。”德拉科的脸上明显地流露出失望。

	西弗勒斯忍不住激动地说：“这是非常微小的，德拉科。与其说是一条完整的传统腰带，不如说是一块金属碎片。”

	赫敏的脸落到了她的手里，卢修斯和西弗勒斯在一起嬉笑

	德拉科看着西弗勒斯，然后看着赫敏，摇了摇头，“老实说，格兰杰，我还以为我们是朋友呢。”

	她的眼睛直视着他的眼睛。“是的，德拉科。我们是。朋友！朋友之间不会相互展示他们最丢脸的时刻的回忆。尤其是当涉及几乎赤裸裸的片段时！”

	“这些是最好的分享！”他愤怒地反驳。

	赫敏大发雷霆。“我们能不能把谈话从现在的方向移开。我想至少假装我周围没有三个男人，每个人都有……哦，没关系。”

	卢修斯向她皱起眉头，眼里充满了欢乐。“这是你做的，宠物。我只是说我有一些东西要分享，你把它转向了当前的道路。”

	“是的，我会努力避免再犯错误，”她宣称。

	西弗勒斯轻轻地窃笑着，他低声说了一些温柔的话，这些话直接让她浑身发抖。“我想你暗恋这种困境，小家伙。周围有三个男人，每个人都有……都有你。可能会出现各种各样的情况。你可以随心所欲地假装，但我敢说，这个房间里的另外两个男人也知道这是一个事实。”

	赫敏听出了他的话的真实性，脸上充满了热气。他是对的，当然他是对的，但这并不意味着她想承认这一点。不在这里。不是现在。她望着她那占支配地位的人，想看到他那双会意的眼睛盯着她。这只会让她的心跳加快。就好像卢修斯和西弗勒斯上过一节课；赫敏·格兰杰101–一门深入的课程，重点关注卷发背后的堕落。她飞快地瞥了一眼德拉科，发现他微微一笑，点着头。显然，西弗勒斯的话已经被所有人听到了。

	“拜托，我们能换个话题吗？”当她绝望的眼睛望着她，恳求救援时，她的声音有点惊慌失措。

	卢修斯的目光温暖了，他向她伸出手来。“来吧。我们出去吧。我要给你们看的是后院。”

	赫敏很快从西弗勒斯的怀抱中跳出来，拉着他的手走近卢修斯。“谢谢你，卢修斯。”她回头看着西弗勒斯，顽皮地伸出舌头。

	他那双锐利的眼睛向她的阴部散发出一股炽热的火花。她那双有感觉的眼睛不会忘记这次谈话。当她是他的时候…当那一天到来的时候…他会记得吗？她会付出代价吗？她卖弄风情地微笑着，把另一只手伸给他。

	西弗勒斯认为她很快就逃到了主宰者那里，而主宰者似乎不得不拯救她。他曾一度怀疑卢修斯是否会鼓励采取另一种做法。说到底，要说服她是件儿戏。然而，在德拉科在场的情况下，卢修斯不太可能去那里。

	当她向他伸出手时，显然觉得卢修斯的不幸帮助是安全的，西弗勒斯轻轻地摇了摇头，责备他。享受吧，女巫。他俯身握住她的手，卢修斯漫不经心地松开了她的另一只手。卢修斯走在小组的前面，带领他们走出研究室。

	当西弗勒斯的手指穿过赫敏的手指，他的拇指轻轻地摩擦着她的手背时，赫敏觉得自己似乎可以侥幸逃脱。她深情地用鼻子碰了碰他的胳膊，这使他那双美丽的黑眼睛迅速地瞥了她一眼。他吻了吻她的头顶，她吐了一口气，她没有意识到自己一直在屏住呼吸。

	当他们踏上后天井时，德拉科向一座本周早些时候从未出现过的大型砖房施展了一种温暖的魅力。当四个人走近时，卢修斯回头看着赫敏，好奇她是否知道那是什么。当她的眼睛变大时，他得到了奖励。“卢修斯！”她高兴得尖叫起来。“你造了一个比萨饼烤箱！”

	当他们回到屋里时，卢修斯并没有按照他的习惯带他们去正式的餐厅，而是带他们去了一间开窗的早餐室，这间早餐室现在正准备吃饭。这是她最喜欢的房间，因为有窗户和风景，但她从来没有在这里吃过晚饭。夜幕降临，眼前是一片漆黑的天空，星光闪烁，四分之一的月亮明亮。窗户被施了魔法，不反射室内光线或自己的影像。这就像他们站在一间没有灯光的房间里向外看一样清晰。

	四个人围坐在小一点的桌子旁，赫敏喜欢这张桌子的随意。她与人分享美酒，欢笑，情人在桌下轻轻地戏弄她，使她两颊通红。比萨饼配上新鲜的西红柿、罗勒和马苏里拉真是太棒了。地壳很轻，在她的舌头上融化了。卢修斯派比尔比去威尼斯学习正宗意大利美食的更精细的艺术，而这个小精灵如此坚定地完善了自己的技能，以至于西弗勒斯对扩展地下城的酒吧菜单产生了兴趣。

	当卢修斯、西弗勒斯和德拉科讨论这些可能性时，赫敏提出了自己的看法。相反，她发现自己被那富有表情的眼睛、笑纹以及围绕着桌子交换的目光和触摸所吸引。他们一起欢笑时，男人般的肩膀紧握着，举杯为他们的宏伟计划干杯（随着酒的流动，这项计划变得越来越昂贵）。德拉科也有嬉戏而兴奋的目光，卢修斯也有保护性和评估性的目光，卢修斯总是确保自己足够暖和，杯子里装满了水。与此同时，西弗勒斯的目光完全是另一回事，这使她只想让这个男人带她回家，把她强奸。

	唉，事实并非如此。卧室里的眼睛变得昏昏欲睡，随着午夜的临近，她开始怀疑是否必须让巫师漂浮回家。就在那时，她发现西弗勒斯在庄园里也有自己的套房。因为卢修斯没有回家，而是坚持让他们都留下来。假设她和西弗勒斯会睡在她的套房里，当她被带到另一个完全不同的走廊时，她感到惊讶。

	西弗勒斯的套房和她的一样豪华，她惊讶地发现她最喜欢的睡衣和短裤干净地在床上等着她。她发现了衣服，回头看了看站在门口的金发巫师，发现他在微笑，尽管在他的眼睛后面还有一些她不太清楚的东西。

	他微笑着向她皱起眉头。“别这么惊讶，我会随时提供你所需要的。”他把目光从赫敏转向西弗勒斯，西弗勒斯带着一丝困难脱下衣服，然后又转向赫敏。“我会祝你们俩晚安。早餐时见。”



	“金妮？！”赫敏打开格里莫广场的门，喊道。

	“准备好了吗？”她和金妮计划到对角巷来一次短途旅行，为即将到来的胜利舞会寻找礼服。露娜今天在店里很忙，她告诉他们不要带她去，她已经看到了她要穿的衣服，只好把它捡起来。

	“嘿，米昂。”哈利抱着一个睡眼惺忪的阿不思走下楼梯。小男孩摇摇晃晃地笑了笑，然后他那张可爱的小嘴深深地打了个哈欠，形成了一个完美的O形，然后把脸伸进哈利的脖子弯里。

	“嗨，哈利。”赫敏微笑着在楼梯底迎接他，深情地亲吻他的脸颊，然后把嘴唇贴在他抱着的孩子凌乱的黑发上。“你累了吗，艾尔？”她深情地低语着，用手抚摸着他的背。

	这个小家伙没有给她一个回应（他只有14个月大，还没怎么说话），她和哈利交换了密谋的微笑。天哪，她爱这个男人。更重要的是，当他用他自由的手臂搂住她的肩膀，把她带到厨房时。

	“怎么样？”他轻轻地问。赫敏斜靠在他的身边，歪着头，把头靠在他的肩膀上。

	“一切进展顺利，”她喃喃地说。

	“他问你了吗？”当然，哈利指的是斯内普。她所有的朋友都好奇他是否会带她去参加五月的胜利舞会。

	“你知道，还有一点远。现在才3月中旬，”她叹了口气回答。“他有时间。”

	“嗯，他去年去了，是吗？”当他们在厨房里发现金妮和詹姆斯时，哈利释放了她。他把几乎睡着的阿不思传给了妻子。

	“是的。”赫敏看着金妮把婴儿搂在怀里。

	“我马上回来，”她告诉赫敏。“我只需要把他放下来。如果我不打盹的话，他就是个讨厌的人。”

	“别着急，金，”她向朋友保证，然后继续讽刺。“你知道我有多喜欢买衣服。”“哦，够了，”金妮开玩笑说。

	“那我就不担心了，”米奥尼。他会问的，“哈利一边倒满茶壶，一边继续他们的谈话。有一声巨响！当克雷彻突然出现在眼前时，所有人都吓了一跳。

	“我会这么做的，主人，”小精灵坚持说，他啪的一声手指让罐子从哈利手中消失了。

	“谢谢你，克雷彻，”哈利热情地说。

	“欢迎师父。”小精灵转向赫敏。“赫敏小姐想喝茶吗？”

	“不，谢谢你，克雷彻。”

	“嗨，米米阿姨，”詹姆斯说，这是他们进入厨房后第一次陷入沉默。

	“你听到什么了吗，哈利？”赫敏歪着头，脸上掠过一丝微笑。

	“是我，米米阿姨！”詹姆斯咯咯笑了起来。

	“哦！我想我确实听到了什么！”哈利很快就看懂了这场比赛，这让几乎三岁的孩子笑得更厉害了。

	“听起来像个可爱的小男孩！”赫敏喊道。“那是我的詹姆斯吗？”她假装在房间里四处找他。

	“是的！我在这里！我在这里！”男孩在座位上扭动着，当他举起手时，他的午餐被遗忘了。

	“你知道……詹姆斯大约一小时前失踪了，我们找不到他，”哈利沉思地回答。“我想可能是他！”

	“是我，爸爸！”詹姆斯高兴地笑了起来。他从副驾驶座上扭动下来，扑到哈利的膝盖上，用小胳膊紧紧地搂住他们。

	“他在那儿！”当哈利抱起他随地吐痰的形象的男孩时，赫敏爆发出一阵咯咯的笑声。他轻轻地把他抛向空中，抓住他的腹部，搔痒他那胖乎乎的皮肤，詹姆斯高兴地尖叫着。

	“你有吻咪咪阿姨吗？”大家平静下来后，哈利问道。

	“是的！”詹姆斯从哈利的怀里跳到赫敏张开的怀里，在她的脸颊上湿滑地吻了一下，然后用胳膊搂住她的脖子，紧紧地挤了一下。这个动作使孩子的头痛苦地从她的下巴上弹下来，但当他温暖的拥抱充满她的胸膛时，她却无动于衷。她把他紧紧地搂在怀里。

	过了一会儿，他靠在她的怀里，开始一分钟一英里地喋喋不休，脸上充满了生气。她每两三个字只能听懂一个，但她还是面带微笑，发出了许多恰当的感叹和同意。几分钟后，当金妮走进房间时，哈利正坐在桌旁啜着茶，赫敏让詹姆斯回到他的助推器里，继续吃剩下的午饭。

	“准备好了吗，HG？”

	“当然，金，”她回答道，然后最后一个吻了一下詹姆斯的头。“爱你，教子，”她在他耳边低声说。

	“爱你，咪咪，”他一边吃一大口草莓酱三明治一边对她说。在亲吻哈利的脸颊之前，她亲切地梳理了他的头发。

	“回头见，赫敏，”哈利对她说，然后金妮迅速地吻了一个道别吻，张开了嘴。

	“五点前给我，”金妮说。“我最迟到那时就到家了。”

	“我有这个，金妮。”他对她笑了笑。“吃完午饭后，詹姆斯和我将一起小睡一会儿。”

	“哈！”金妮窃笑起来。“祝你好运。他整个星期都没睡午觉。”当哈利的脸色稍微苍白时，她笑得更大声，然后用胳膊勾住赫敏的胳膊。“在他改变主意并要求带你去买衣服之前，我们离开这里吧。他可能会认为这是两害相权取其轻。”

	赫敏愉快地回头瞥了一眼，发现父子俩像老对手一样互相注视着。最有趣的是赫敏会把钱花在这个三岁的孩子身上。

	金妮和赫敏幻影般出现在破釜前，用魔法进入对角巷。他们在一家新开的小咖啡馆停下来吃午饭之前，突然来向露娜问好。马尔金夫人的半身像是赫敏的半身像，但金妮在那里发现了两件礼服，漂亮地披在她怀孕的隆起处，露出了她的眼睛和头发。

	“我相信我们会在Twifitt和Tatting&apos;s找到一些东西，”金妮在他们走出商店时承诺道。“你的身材真漂亮，我不知道为什么我们总是很难找到适合你的东西。”这话是带着一种嫉妒的渴望说的，这使赫敏感到她自己嫉妒的剧痛。如果这意味着她在路上有了自己的小包裹，她会立刻和金妮交换位置。她叹了口气，把思绪往后推了推。

	“因为我太小了。”她耸耸肩。“简短也许是个更好的词。”

	“你就是那个，”金妮开玩笑地把胳膊肘搭在朋友的肩上。

	“住手，”赫敏咯咯地笑着，轻推金妮的身体。

	“如果我们在这里找不到什么东西，”金妮轻声说，他们打开了特威菲特和塔廷的门，“我们就去霍格莫德的格拉德拉格餐厅。”

	“听起来像是个计划，”赫敏一边用眼睛扫视着商店，一边抱怨道。

	“你去脱衣，我会带你去。”

	三十分钟后，他们再也找不到她穿的衣服了，赫敏越来越沮丧。“记住，我们总是可以改变颜色的，”金妮说，赫敏在镜子里扭来扭去。她穿着一件紧身的黑色长袍，领口周围镶嵌着黑色水晶。它极其花哨。

	“金妮，也许我们应该去麻瓜伦敦，”赫敏说。“我只是……我从来没有觉得自己适合巫师的风格。”

	“你太傻了，”金妮回电话说。“嘿，售货员刚刚告诉我，他们后面有一个刚进来的架子。我去看看。我马上回来！”

	“好的，我试试最后一件，等你回来时准备好。”

	赫敏转身对着镜子，脱下黑色长袍，把它挂回衣架上。正当她正要伸手去拿一件紫色长袍时，有人敲门。“太快了，”她咕哝着，然后提高了声音。“进来吧，金，没锁。你找到你喜欢的东西了吗？”赫敏甚至没有转过身去看红发人再次出现。

	“我确实找到了一些我非常喜欢的东西。”那个低沉的男中音吓了她一跳，当她在镜子里看到黑眼睛时，她吓了一跳。

	“西弗勒斯！”她平静地喊道。令她吃惊的是，她的手臂立刻伸了出来，掩盖了她脱衣的状态。

	“藏起来？不……那不行。”她在镜子里看着他慢慢地锁上更衣室的门，然后转向他，她的眼睛睁得大大的。斯内普尾随着她，把她背进小盒子的远角，确保他们的脚能躲开门下的缝隙。他的嘴垂在她的身上，她哼着歌吻他，当他的手滑过她的手臂时，她颤抖着。她一直在沉思的那件长袍堆在更衣室的长凳上，她的血管里的血在他身旁开始歌唱。

	“你在这里干什么？”当他的嘴唇移到她的下巴和耳朵下面时，她轻轻地喘气。他温柔地张开嘴亲吻她的皮肤。

	“购物。”这是一份不假思索的声明。

	“哦，”当他的嘴从她脖子的一侧垂下，在他们转向她两乳之间的山谷之前，她安静地呻吟着。

	“米奥尼？”金妮打电话来。赫敏一听到她朋友的声音就跳了起来，当斯内普恶狠狠地笑了一笑时，她感到一阵恐惧的刺痛。她还没来得及抗议（并不是说她有这样做的意愿，她对这次小小的即兴会议感到兴奋），他就用手指从她的内裤腰带上滑过，分开了她的下唇。

	“是吗？”她尽力控制自己的声音，但这个词还是带着一丝吱吱声出现了。

	“那里有一大堆漂亮的礼服。告诉我你最喜欢什么颜色，我给你拿几件。”

	赫敏正全神贯注于金妮的话，这样她就能回答了，但斯内普的手指正在快速地抚摸她的阴蒂，使她的大脑变得毫无用处。他的眼睛热切地望着她的眼睛，她挣扎着寻找话语，而在她广阔的心灵深处，她意识到他正享受着自己。指甲咬进他的二头肌时，她安静地喘息着。

	“蓝色！”这甚至不是她最喜欢的颜色，只是第一个想到的颜色。

	“海军蓝？拉文克劳蓝？皇家蓝？”金妮继续提问。

	如果说斯内普脸上的表情有什么根据的话，他完全知道自己在对她做什么。自从去年11月她和他在地牢的公寓里度过了一个美妙的夜晚之后，这是他们做过的最不普通的事情，而他当时正开车送她去酒吧。谢天谢地，哥德里克，他们已经克服了这一影响。

	她呜咽着清了清嗓子，喊道：“两个！我的意思是——所有！”她的声音急促，停顿了一下，斯内普柔和的笑声掠过她的耳朵。

	“任何蓝色的都行，金妮。我都要试试！我非常沮丧……哦，现在绝望了！”她很高兴自己的声音在一开始听起来更加有控制力，但随后她的巫师更深入地挖掘，从她的阴部开口收集更多水分，然后再将其传播到阴蒂上。节奏令人痛苦而愉快。

	“你还好吗？你听起来有点喘不过气来，”金妮关切地问。这一次，她离更衣室更近了，赫敏的胃惊人地一落千丈，膝盖开始颤抖。

	“我很好！”这一次，她强迫自己的声音变得更强。

	“好的！我马上回来！”

	赫敏屏住呼吸，说金妮真的要离开了，但当他们继续折磨她时，她尽量不让自己在情人的手指下崩溃。“你想对我做什么？”她粗声低语，头向后靠在更衣室的木墙上。

	一旦他们不再分心，他恶狠狠地咧嘴一笑回答说：“让你精神崩溃。”。他的手指再次滑落，这一次当他在她体内剪手指时滑落到她的阴部。

	“哦，操，西弗勒斯，”她喘着气说。

	“你离得有多近？”

	“非常……”她轻轻地呻吟着。

	“米奥尼！”这一次金妮的声音远得多，赫敏在回答之前必须深吸一口气。

	“是吗？”她在头落到斯内普肩上之前大声喊道，斯内普又把注意力转移到她的阴蒂上，她的双腿更加颤抖。她随时都会崩溃。“哦，天哪，西弗勒斯。”

	金妮又在说话了，但她没有听懂，因为

	斯内普在她耳边低语。“在这个晴朗的星期天下午，是什么风把你吹到了Twifitt和Tattings？”

	“去杂货店购物，”她挖苦地拱起眉毛看着他，甚至在她被自己的话绊倒的时候。

	“赫敏？”又是金妮，她紧咬着牙齿，因为她朋友的分心使她即将到来的性高潮稍稍推迟了一点。

	“等我一下！”当斯内普轻轻拍打她的屁股时，赫敏回了电话，然后发出了一声小小的叫声。显然，她的讽刺是不能容忍的。

	“当然！”

	西弗勒斯心照不宣地看着她的眼睛向后翻。她快要为他崩溃了。“你没有回答我的问题。”

	“什么……是……它？”她说话结结巴巴，呼吸急促。

	“你为什么要买晚礼服？”

	“胜利球，”她告诉他，然后她拱起身子，用牙齿咬住他的肩膀，以免自己哭出来。她的身体随着它的释放而颤抖。西弗勒斯在她大腿顶端敏感的结节上保持着他无情的步伐，她再次呜咽着，试图挣脱。他伸出一只长长的手指，紧紧地搂住她的脖子，把她推回更衣室的墙上。

	“你会接受的，直到我说你完成，”他威胁地嘶嘶着，然后用牙齿咬她的下唇。她的母鹿的眼睛是圆的，她感到有点疯狂，因为过度刺激的快乐变得痛苦。他打算再次迅速地把她推下悬崖。

	“来找我，赫敏，”他说，眼睛盯着她的眼睛。“我想要另一个高潮。”他弯下身，把嘴放在她的耳朵旁边，她又把脸靠在他的肩膀上，抑制住她的喊叫。“来，我的！”他坚持，而她也这样做了，她的手臂环抱着他的肩膀紧紧地挤压着他。如果她不抓住他，她会成为他脚下的一个水坑。“真是个好女孩，”她从高处下来时，他对着她的头发轻声低语。

	他把湿手指拖到她的腹部和两乳之间，然后用另一只手轻轻地把她推到墙上，把她的下巴向上倾斜。她用厚厚的眼皮看着他。“开门，”他命令道。她不假思索地答应了，他用手指捂住她的嘴唇。“清洗它们。”

	赫敏的舌头不由自主地伸了出来，手指伸进了她温暖的热气中。她很高兴看到他的眼睛越来越黑，她闭上嘴唇，轻轻地吮吸着，把手伸进他的胸膛，用手掌捂住他裤子里的肿块。

	“不在这儿，”他坚定地告诉她。“我不像卢修斯那样热衷于公开性爱。”他的眼睛里充满了幽默，赫敏情不自禁地在他那被唤醒浸透的手指周围露出微笑的曲线。

	她往后退。“他告诉你了，是吗？”

	“是的。”斯内普咧嘴笑得更远了。“这是我不介意有一天亲眼目睹的事情。看着卢修斯·马尔福被提升是一件非常有趣的事情。”

	“喂，HG，”金妮的声音吓了他们两人一跳，赫敏冲向长凳上那件被遗忘的衣服。“我大约有七个，但后面还有几个。”

	“啊，好吧，”她边说边把胳膊塞进袖子里。她已经知道如果斯内普脸上的表情告诉她什么，那不是一个好选择。“给我拉上拉链？”她回头问他。

	“我宁愿解开拉链，这太可怕了。”他们也不再压低声音了。

	“是……赫敏，你身边有人吗？”

	斯内普看着赫敏满脸通红，轻轻地笑了起来。“是的！”她说，竭力装出漠不关心的样子。“西弗勒斯在这里，他发现了我。主动提出帮我拉上拉链。”

	“嗯哼。”金妮听起来并不信服。“当然。你把斯内普教授藏在那里了。”斯内普和赫敏困惑地瞥了一眼金妮声音中的疑惑。“你要打开还是怎么办？这些衣服太重了，我开始觉得累了。”

	“哦，杜松子酒！对不起！”赫敏摇摇晃晃地从斯内普身边走过，用力把门打开，收留了她怀孕的朋友。

	“哦，天哪。你的神秘人是对的——太可怕了，”金妮皱着鼻子说。

	“是的，”赫敏带着一种恼怒的神气同意了。“我知道。顺便说一句，真的是西弗勒斯。我又不是让随便的男人看到我几乎赤身裸体。”她从金妮手里拿了几件衣服，然后转身把它们挂在更衣室的挂钩上。她挥舞着魔杖，清理掉了之前被拒绝的衣服，然后将其他衣服从金妮手中悬浮到小空间里。

	“你好，波特太太，”斯内普正式地说，离开更衣室，好像这是每天都有的事。

	金妮的嘴张得大大的，眼睛里充满了震惊。赫敏几乎对这一刻的卡通化一笑置之。“哦，天哪。真的是你……我……我道歉，先生。”红发女郎的面颊开始与她的头发相配，因为她接受了巫师的出现。她有好几年没近距离见过那个男人了。他看起来…嗯，他看起来不错！

	“不需要‘先生’或‘教授’，波特夫人，”斯内普慢吞吞地说。他的脸光滑如镜，但赫敏能从他的眼睛里看出幽默。他在过去的一次谈话中向她承认，他一直喜欢金妮·波特·奈韦斯莱。

	“噢，不，金妮，求你了！”她急忙劝阻正式使用她的名字。

	“那么，金妮，”他回答。

	一阵尴尬的停顿。“那么，”赫敏谨慎地说。“正如我所说，金妮和我只是在寻找胜利舞会的晚礼服。我运气不太好。”

	“我明白了，”他轻轻地说，然后转动金妮刚带来的那堆衣服。“尽管我很清楚你最喜欢的颜色不是蓝色，但它是适合你皮肤的颜色。”

	金妮和赫敏都惊讶地看着对方。“这一件，”他从那堆衣服里抽出一件，轻轻挥动一下，递给她，当她怀疑地拱起眉毛时，他咯咯地笑了起来。

	“只是……”他停了下来，然后挥动魔杖。看来什么事都没有发生。

	“你做了什么？”金妮疑惑地问。

	“缩小它，它有点太大了，”斯内普解释说，然后示意赫敏走进更衣室。

	赫敏不情愿地拿过衣服，绕着他退了一步。

	“让我荣幸地为你解开这件事。”他的语气不容争辩，但不是命令。当她感觉到他的手放在她的肩膀上时，她在门口停了下来，慢慢地，痛苦地，慢慢地，他拉下拉链，在她耳边低语。“我不会留下来看它，因为我不相信一个男人应该在活动前看到他的约会对象穿着她的礼服——不管是什么活动。”她颤抖着。

	“真的吗？”她抬起幸福的眼睛看着他，他的脸变得柔和了。他能从她的眼睛里看到解脱和兴奋。

	“如果你愿意的话。”他轻轻地吻了一下她的嘴唇；金妮·波特真该死。

	“当然，我知道，”她在第二次吻他之前承诺。

	“我们以后会更深入地讨论这个问题，但已经决定了，”他挺直了肩膀。“祝你下午过得愉快。”斯内普轻轻地拂了拂脸颊，然后向金妮点点头。说完，他让两个女人都盯着他看；一个带着渴望，一个带着困惑的惊喜。

	“好吧，”金妮沉默了整整一分钟后说。“去穿上吧，我得看看西弗勒斯·斯内普的时尚建议是否有价值。”赫敏情不自禁地感激金妮这一次没有兴趣玩二十个问题。

	十分钟后，他们都同意了——西弗勒斯·斯内普的时尚建议是金科玉律。赫敏找到了她的衣服。



	“格兰杰小姐，你今晚注意力不集中。星期五你也分心了，虽然没有今晚那么多。我发现自己对你的遭遇感到茫然。”

	赫敏仍然像他把她放在桌子上那样站着。

	除了内裤外，她全身赤裸，四肢着地，膝盖略靠后，与肩同宽。她的上半身靠在手掌上，手掌平放在地板上，但距离身体两侧和前方几英寸。这是一堂关于客观化或非人格化的课。她只不过是一件物品，一件可以利用或忽视的东西。有人可能会争辩说，服从本身就是一种客观化，但今晚的课程是关于被用作无生命的物体。他坐在凳子上歇脚，放饮料的桌子。没有同情指引她的方向。没有感情。也没有愤怒或厌恶。她只是一个没有感情的对象，因此不值得重视。事实证明，这次演习令人不安。

	撇开她对现场本身的想法不谈，她的主人的话让她对自己感到沮丧。他是对的。周五晚上，由于注意力不集中，她犯了两个错误，但今晚更糟。自从进入房间以来，她已经搞砸了好几次。她试图记录自己的错误；下跪时姿势不佳，称呼他为“先生”而不是“主人”。然后，当她立即试图纠正自己的错误时，她叫他卢修斯，比这更糟十倍。今晚，当他发出命令时，他两次发现她未经允许搜查他的脸。她知道最好不要未经同意就直视他的眼睛。还有一次，她根本没有听到他跪下的命令，她的思绪已经转到了工作中的一个案子上。

	他听起来真的很困惑，一点也不累。“你在寻求惩罚吗？我对你非常失望。然而，我也必须怀疑是否有什么不对劲。一定有。你现在的纪律比我见过的任何时候都要差。”

	“主人，原谅我，主人。”她低着眼睛，声音颤抖。

	卢修斯双臂交叉在胸前，低头看着她。“解释一下。”

	“我……大师，我能做到。我会做得更好。求你了。”她的声音听起来很坚定，他几乎能听到她内心对自己搞砸的谴责。

	过了一会儿，他重重地呼气。“好吧，你一定要这样做。你已经从我的腰带上得到了惩罚。这取决于你是打十巴掌还是打二十巴掌。”在短暂的停顿之后，他命令道，声音中有一丝疲惫。“凳子。”

	赫敏立即将四肢折叠起来，基本上蜷缩成一个球，同时保持双膝，前臂与地板平齐。她一就位，他就坐在她旁边的椅子上，把他那双靴子压着的脚放在她的背上。当她听到他翻阅杂志时，她尽量保持安静。

	她开始想起他的腰带。惩罚，赫敏。你已经好几个星期没有受到惩罚了。她会尽最大努力不赚更多的罢工，因为她已经来了。

	一声尖锐而响亮的敲门声几乎使她跳了起来，但她还是保持了镇静。她的眼睛仍然集中在她脚下的地板上，她可以听到她的主人在他从她身上脱下沉重的靴子时将杂志合上，这让她减轻了体重。他站着把杂志扔到她背上。天气很凉爽，她能感觉到光滑的保姆随着她的呼吸滑动了一下。性交！如果她呼吸太重或以任何方式移动，杂志可能会滑落到地板上。他已经和她生气了，她不想再搞砸了。

	她背对着门，看不见，但能清楚地听到他的脚步声和开门声。

	“啊，伊坦。谢谢你的光临。”

	“一点也不，卢修斯。你说你需要和我讨论一些事情？”

	“好的，请随便。”

	她能听到两个巫师朝她走来，卢修斯重新坐回座位，埃坦坐在他旁边的椅子上。两人都不承认她的存在，也不碰她。

	“那么，伊坦。我想知道你是否考虑过我上周提出的建议？”

	伊坦的声音听起来很抱歉。“你知道，卢修斯，我非常保护我的英国玫瑰。我不确定我能不能按照你建议的方式把她借出去，即使是供你使用。我完全相信你，但是，我以前从未以这种方式把她借出去。”

	赫敏试图控制住她那颗跳动的心。玫瑰主人想要罗斯？为什么？她开始厌恶嫉妒，接着是怀疑。她对他来说已经不够了。他对她的顺从感到厌烦。否则他为什么要追求罗斯？这就是她被用作家具的原因吗？对她身体的性利用不再感兴趣

	他他说这是她训练的一部分，但这是唯一的原因吗？他厌倦她了吗？

	“啊，好吧，我理解你的犹豫不决。她最……迷人……除了是你的顺从者，她也是你的新新娘。在接近你之前，我应该多考虑一下。我会平息我的渴望，朋友，我会为我的计划找到另一个顺从者。”他又把沉重的靴子搁在她身上。然后，令她吃惊的是，又有一双脚落在她身上。第二双鞋不那么重，看起来穿着一双更轻的鞋。这本杂志保持原样，一动不动。

	“谢谢你的理解，卢修斯。我决不想冒犯你。”

	“当然，伊坦。如果我有一个像玫瑰这样的宝贝作为我的妻子和一个可爱的顺从者，我也不会那么轻易地把她借给别人。”

	停顿了一下，然后谈话继续进行。“德拉科提到你和斯内普正在考虑加入俱乐部？”

	当卢修斯向伊坦转达即将发生的一些变化时，赫敏只听了一半。她对分析罗斯的讨论更感兴趣。也许…也许卢修斯有意和她在一起。毕竟，他和赫敏订了合同，赫敏知道他不会和别人发生性关系，而这是真的。赫敏也很清楚她还有更多的训练要做，无法想象在不到几个月的时间里就能完成。随着嫉妒心的消退和理智的接管，她感到自己放松了。她重重地叹了一口气，紧接着是恐慌，杂志从她背上滑落，笨拙地落在她身边的地板上。它的书页是弯曲的，可能会有折痕。

	突然一片寂静，赫敏确信她能感觉到两双眼睛在盯着她。她花了每一盎司的精力才不在仔细检查下扭动。

	他的声音很平静，他可怕的话是可以预料的。“原谅我，伊坦。我发现自己不幸需要缩短我们的访问时间。似乎有件事需要我……立即处理。”

	“一点也不，卢修斯。反正我该走了。罗斯和我和她妈妈有晚餐计划。”

	卢修斯轻声笑了起来。“啊，可怕的岳母。这方面有什么改进吗？”

	“有一点。罗斯解释说这是双方同意的，但我无法想象一个母亲会喜欢看到这样的景象。”

	卢修斯哈哈大笑。“是的，嗯。你和罗斯很喜欢被抓住。”

	“我向你保证，这次完全是无意的。”

	男人们说再见，赫敏听到埃坦出口后面的门关上了。

	他靴子后跟在她身后地板上的咔哒声令人不安。她无法忍受他对她失望。椅子上的弹簧提醒她他又坐了起来。他没有说话，但她能感觉到他的眼睛在盯着她。“来吧，宝贝，把你的背靠在我两腿之间的椅子上。”他轻轻地拍了拍他想要她的地方，赫敏感到一阵如释重负，因为他正把她拉近。她真的只是想爬到他的膝盖上。

	她的腿僵硬了，但她设法伸直了膝盖，向他爬去了几只脚。她转过身来，按照他的指示靠在椅子上，没有看他一眼。她闭上眼睛，当他柔软而温暖的手开始温柔地抚摸她的肩膀时，她感到紧张感离开了她。然而，他的话与他的触摸相矛盾。“告诉我你今晚为什么要受罚，宝贝。”

	赫敏颤抖着。她知道这会发生，这并不奇怪，但她害怕他的腰带。她的声音很沮丧。“我两次错误地称呼你，跪着的时候我的状态很差，我未经允许看着你，我心烦意乱，没有听到命令，而且我没有正确地坐在凳子上。”

	“嗯，是和否。”他继续揉着她的肩膀。“你没有做到的是今晚带着一种纪律严明的心态到达。如果你更加专注，其他错误就不会发生。就板凳而言，你打得很好。我真的很感动。杂志因为我这样做而滑倒了。是时候让伊坦离开了。”

	当他继续先前的指示时，他的手敏捷地在她的皮肤上移动。“保持完美的静止并被物化为家具是后天的天赋，当然也是后天的品味。这不是我喜欢的东西，但也有其他人喜欢，如果你没有至少尝试过一次，你的教育将是不完整的。如果你是一个更大的女巫，今晚的培训将包括将你用作椅子。”

	他停止说话，继续把手放在她的背上。当他的大拇指按在结上时，她能感觉到结在松开。“还有一些人喜欢被展示为艺术品，被放在一个基座上，供其他人接近和学习而不必触摸。这就好像你是博物馆里的一个雕塑。”

	赫敏没有回答。她闭上了眼睛，当他的手施展魔法时，她让他流畅的嗓音使她平静下来。

	“你有什么问题吗？”

	“不，主人。”

	他一刻也没说话，当他的声音再次响起时，是带着遗憾的语气。“现在……关于你的重点。你认为今晚你本可以做些什么来确保更好的结果？”

	赫敏懊悔得发抖。“我一直工作到最后一分钟。我没有像平时那样回家洗澡和换衣服。我没有给自己适当的时间脱离工作。我有一个案子……非常复杂。它涉及–”

	“够了！我不想听。这与取悦我无关。”卢修斯的声音尖锐，吓了她一跳。很明显，她的话激怒了他。他的手一动不动，当他从她身上往后拉时，当他把双手完全移开时，她感到失落。过了一会儿，他的声音平静下来，继续说下去。“所以，你今晚所做的事情偏离了你正常的后遗症，因此没有给自己提供适当的时间将注意力从一天的关注转移到你的服从上，进而转移到你的主人身上。你无视你对我的准备，侮辱了我。”

	她心痛，感到恶心。她没有那样想，但他是对的。她所做的事无异于对他的公然侮辱。

	“将来，如果您没有准备好，您将取消。您明白吗？”这些话是用一种清脆而威严的语调说的。很明显，他不想让她再浪费他的时间。

	“是的，主人。”

	他的命令随即下达。“墙。”

	这句话是低声说的，但赫敏很快就站了起来。到了她面前裸露的墙壁，她张开双腿，拱起背，交叉手腕，将手掌按在凉爽的地面上。

	寂静

	然后触摸一下。一只温暖的手如丝般地从她背上伸下来。他的话很温和。“告诉我，娃娃，你认为成为一名培训大师是件容易的事吗？”

	赫敏不得不想了一会儿。这不是她真正考虑过的事情。“没有，主人？”这是一个迟疑的问题。事实上，她以为这一切对他来说都很容易。她没有考虑过他必须考虑的任何准备工作，但现在她不那么肯定了。

	指尖继续抚摸着她的皮肤，因为他的话让她的内疚像刀子一样割破了她的皮肤。“你认为我下班后走到这里，那天晚上的行程就会突然出现在我脑海中吗？你认为没有准备吗？”

	赫敏重重地咽了一口，闭上了眼睛。她流着泪，鼻子开始刺痛。

	“你们认为我计划的场景和情况是一时冲动吗？若我并没有在你们的训练中投入大量的精力和计划，你们认为我会在一周前安排Etan今晚的入场吗？”赫敏闭上了眼睛，因为湿气开始变好了。

	“你认为我没有思考如何最好地教你吗？展示给你看？请你？训练你？更重要的是，你认为我没有需要离开的紧张日子，这样我的注意力就可以集中在需要的地方吗？”

	眼泪开始流下来。

	潮湿、邋遢、丰富。

	“你认为我在过去几个月里没有参加过训练之夜吗？在训练之夜，我度过了紧张的一天，为了保持我的注意力，以便照顾你，我需要埋葬这一天。你不认为我需要自律和思考才能驾驭我们的场景吗？”寂静

	“回答我，格兰杰小姐。”

	她的声音哽咽了。“不，主人。”

	“现在，想象一下，如果我没有集中注意力或没有准备好，那对你意味着什么？”更多的沉默。

	“这对你公平吗？嗯？会不会……不满意？甚至危险？”

	“我很抱歉，马斯特——”

	他没有让她说完。“你认为我从来没有过这样的夜晚，让你吮吸我的鸡巴，和你完蛋就不会那么容易了吗？”

	“师父，求你了。你对我照顾得这么好。你是完美的，而且——”

	“住手，救救它。”更多的沉默。

	“你要数一数，每次罢工后请我原谅你。”

	赫敏一团糟。眼泪顺着她的鼻子和下巴流下来。她试着抽鼻子，但她的鼻腔堵塞得无法呼吸任何空气。突然，他的手放在她面前，轻轻地在她的眼睛和鼻子下擦着一块绣有字母缩写L.a.M.的手帕。这个手势很亲切，很体贴，让他觉得这只会让她哭得更厉害。他的手拉开了，沉重的叹息声听起来很痛苦。

	她能听到他腰带的叮当声，她觉得自己最应该受到惩罚。她认为他是理所当然的，从来没有真正考虑过需要什么样的训练。她没有想到这可能会有任何的负担。赫敏以为这对他来说是件容易的事，从来没有觉得自己像现在这样愚蠢。

	掴

	第一个打击是瞥了一眼，她闭上了眼睛。“一个。原谅我，主人。”

	掴

	又一个轻击击中了她的另一边脸颊。即使打了她一巴掌，他也很体贴。她知道在他温暖她的皮肤后，打击会更大。“两个！原谅我的轻率，主人。”拍

	重击使她摇晃起来。“三个。很抱歉让你失望了，主人。”挫败！

	在第五次击中时，她感觉到了第一次真正的咬。热身赛显然已经结束了。“五个。噢，主人，我很抱歉。请原谅我！”挫败！

	“八个！这是我应得的。我很抱歉。原谅我。我无法忍受你的失望。”裂纹

	当第十次击球时，她大叫了一声，这是迄今为止最猛烈的一次。虽然没有她应得的那么难，也没有他过去打她的那么难。“十个！”她抽泣着。她的声音几乎认不出来，她内心的失望使她更加悲伤。“我配不上你，卢修斯……我是说，主人……我配不上你，我很抱歉，求求你……”操！

	她身后呼出了一口气。皮带扣撞击地板的声音使她哭得更厉害。他对她的态度比她应得的轻得多。

	有力的手臂把她抱起来，抬回到椅子上。坐着的时候，他紧紧地抱着她，她大喊大叫着冲进他的脖子。“对不起，主人。我不尊重你，认为你是理所当然的，你应该得到更好的待遇。你对我照顾得这么好。你总是把我放在第一位，我知道，作为回报，我……我–”

	“嘘，够了。结束了，你被原谅了。”他翘起她的下巴，又用手帕擦了擦她的脸。她的眼睛紧盯着他的眼睛，他的眼睛专注于他的任务。他轻拍她的眼睛，轻轻地擦拭她的脸颊、鼻子，然后是下巴。她能看到睫毛膏在织物上的污迹，她知道自己看起来一定是一团糟。

	他吻了吻她的鼻子。“我知道你永远不会故意不尊重我，娃娃，但这是一个重要的教训，我担心我拖得太久了。我已经错过了一些偶然的事件，但今晚很精彩。重要的是，你要用你自己的眼睛以外的眼睛看我们的安排。”他把她的头塞进他的肩膀，抱了她一会儿，赫敏的手指蜷缩在他的衬衫里，泪水渐渐平息。他用安慰的语气继续说。“和往常一样，你对自己的失望远比罪过本身更让我心碎。赫敏，你是一个天生的顺从者，训练你是我的荣幸，你的顺从是我的荣幸。”他又一次把她的下巴翘了起来。“如果我不喜欢，我就不会做。”

	她用手指拨动他上衣上的玛瑙钮扣，抽泣着。她的眼睛仍然心不在焉地专注于她的任务。“主人，你能答应我一件事吗？”

	卢修斯吞咽着，红眼圈的眼睛向他靠近，她的手指在服侍时冻住了。“如果你需要休息，你能答应我取消吗？如果你的一天很长？我不能忍受成为你的负担，”她低声说。

	他温柔地吻了吻她的头。“如果最后见到你不能给你带来安慰，那一定是很糟糕的一天。但是，是的，我会向你保证我所要求的。如果我不能集中注意力，我会让你知道。这是公平的。”

	他们就这样呆了好一会儿。他开始以一种抚育的方式摇晃她，她把她娇小的身躯塞进他的胸膛，同时让她的脚靠在椅子的一侧。当她漫不经心地玩弄他的衣领时，她的思绪开始飘忽不定。她思考着成为主导合伙人的感觉。她想知道卢修斯是否知道做一个顺从的人是什么感觉。

	“大师？你以前提交过吗？”

	卢修斯低头看着她，对她的问题感到惊讶。他笑了笑，微微一笑。“当然有。这是最受人尊敬的统治者所做的事情。否则我怎么能理解你们所经历的一切呢？”

	她的眼睛亮了起来，充满了好奇。“真的吗？是男人还是女人……都是？”她已经放弃了他应有的头衔，尽管两人似乎都没有注意到。

	他笑了。“一个女巫。一个美丽的老女巫。”

	当他从她紧咬的牙齿上扯下她的嘴唇时，他摇了摇头，她咯咯地笑了起来。“多久了？你是不是觉得自己很顺从然后改变了主意？这是怎么发生的？”

	“不，我知道我是占支配地位的。从来没有问题。她是……一个朋友推荐的。我找到了她。”

	“哇，你喜欢提交吗？”

	“嗯，其中的一部分……令人愉快。但不，不是真的。她是一个熟练的鞭笞者。我想这就是我擅长鞭笞的原因。她教我很好。”他又想了想，目光有点遥远。他低头看着她那好奇的表情。“服从只是我的主导教育的一部分。事实上，一些最优秀的支配者和顺从者是有转变的。他们真正理解事物的两面。这就是为什么德拉科如此受欢迎。他完全是主导者，或者我被告知。”

	赫敏惊呆了。“不……真的吗？我从没听过有人这么说。”

	“嗯，你有没有和俱乐部里任何一个单身的女顺从者交过朋友？”

	赫敏的下巴在沉思中张开了。事实上，她有三个顺从的朋友；德拉科、乔纳森和罗斯。她没有和其他任何一个顺从的人说过话。她想知道他们会对卢修斯或西弗勒斯说些什么。一想到她的两个巫师中的任何一个和另一个顺从的巫师在一起，她就感到一阵不受欢迎的嫉妒。你的巫师，赫敏？这个想法使她停顿了一下。这有点像真的……除了她，他们都没有和任何人进行性活动，但这会持续多久？卢修斯只是她的，因为他是她的训练主宰者，这是暂时的。他不是你的，赫敏。她回过头来看着她心爱的主人，摆脱了这种想法。

	最后，她耸耸肩回答了他的问题。“不，不是真的。”她更多地想到了那个金发碧眼的孩子，他已经成为了她最好的朋友。她摇摇头。“德拉科？一个好的统治者？”

	卢修斯笑了。“那么，有人告诉我，是的。但他更喜欢事情的另一面，你知道的。”赫敏发现自己的思绪徘徊在几个月前的非犯罪状态。出于某种原因，尽管她和德拉科有过交往的经历，但她无法想象德拉科是一个唯命是从的人。

	“天晚了，娃娃，我想送你回家。你的屁股需要护理。”

	赫敏犹豫了一下。“师父，您需要……照料吗？我很想让您高兴。”

	他打量了她一会儿，沉思着。他向她点点头。“跪在地板上，娃娃。”她从他的膝上滑下来，把目光移到脚下的地面上。“眼睛看着我。我想在你吮吸我的公鸡时看到它们。”

	当卢修斯对这一指示感到惊讶时，她并不感到惊讶。事实上，他已经开始要求她一直把目光放低，不是因为这是他喜欢的，而是因为这是他需要的。她的眼睛是如此富于表现力和美丽，他们已经开始萦绕着他的即将离开。太多太痛苦了。当她的球体聚焦在别处时，他可以更容易地与她保持距离。他告诉她，这是许多占统治地位的人喜欢的，这就是为什么他强迫她去适应它。这不是谎言，但也不是唯一的原因。

	赫敏朝他的裤子做手势时，眼睛一直盯着他。“解开我的拉链。”

	她把注意力集中在他的灰色圆球上，先解开他的纽扣，然后解开他的裤子拉链。他抬起臀部，让她从腿上滑下来。一想到她对他那张又软又热的嘴，他就勃起了。“带我进你的嘴里，宝贝。”

	他闭上眼睛，口吃地吐了一口气，她舔了舔鼻尖，然后吞没了头部，然后将自己压在手掌上，这样她就可以把嘴一直滑到他的长度。她抬起头，然后又低下头，然后重复。她加快了脚步，用舌头弹了弹他的长度。她的右手滑到他身下，拉着他的屁眼，她的嘴继续咬着他。当她的手进一步向后滑动，紧靠着他肛门前的皮肤时，他抽搐着呻吟。

	他松了一口气，抓住她的胳膊，轻松地把她举起来，让她站起来。“桌子，”他咆哮道。他的眼睛像狼，他的命令使她措手不及。她很快恢复了知觉，倒在地板上，摆出了先前的姿势。

	当他跪在她身后，扯下她的内裤，用力地滑到她身上时，她发出一声尖叫。他用残忍的手抓住她不动，一拳打进打出。他的声音是肉欲的，但很慢。他在每一次猛烈的攻击之间说话。“别动，桌子，别动。

	他妈的。移动他们是习惯于像A.容器。对于无论什么项目或物质我有。需要"

	赫敏几乎站不起来。突然间，做一张桌子也没那么糟糕了；她想被利用。她想成为他的接受者。他静了下来，然后很快地向后拉，一声野性的呻吟从他的嘴边溜走了。

	温暖的液体溅满了她的屁股和下背部。

	她克服了臀部旋转和大腿并拢的欲望。她激动得不可开交，他突然离开使她心神不宁。当他沉重的呼吸开始放慢时，她身后一种调皮、戏弄和深沉的笑声使她发抖。“嗯，是的，你做了一张很好的桌子，洋娃娃。太好了，我可能会有时间在庄园里向你炫耀。你觉得怎么样？一张桌子让我的……客人休息他们的饮料。一个盛器，他们需要什么。”

	赫敏咽了口唾沫，因为她既被这种想法唤醒，又被它击退。他不会那么做的，是吗？当恐慌开始袭来时，她的头脑开始紧张起来。但后来逻辑介入，她意识到他在嘲弄她。可以说是在玩他的玩具。

	“如果你搬家，你会受到惩罚的。”这些话是如此温柔，以至于她几乎听不到，然后他的嘴夹住她的阴蒂，鼻子摩擦她的皱褶。当一根手指扫了一眼她滴水的阴部，然后无情地滑向她的屁股时，她尖叫起来。袭击者的指骨迅速后退，狠狠的一记耳光落在了她的右屁股脸颊上，然后无情的罪犯再次戳进了她那紧绷的、皱巴巴的洞。尖尖的鼻子戏弄着她的开口，手指继续掠夺着她的屁股，牙齿和嘴唇美味地袭击着她的阴蒂。她无法抑制自己的呻吟。她知道桌子不会呻吟，但她还是忍不住。

	他从她身边往后退，命令道：“来吧，荡妇。现在就来，否则我会带你上楼，把我最喜欢的新桌子展示给任何需要它的人。”

	当他的牙齿咬到她的阴蒂时，她就碎成了碎片。当她在被遗弃的极乐状态下趴在地上时，双腿从桌子上掉了出来。

	卢修斯咯咯地笑了，他倒在她旁边的地板上，把她拉近。

	“嗯，的确是一张有毛病的桌子。”



	30分钟后，赫敏发现自己趴在床上，卢修斯轻轻地在她的屁股上擦奶油。

	当他柔软的大手完美地按摩着她的屁股时，她闭上了眼睛。“感觉很神圣，”她咕哝着说。

	“那么，宠物。你和西弗勒斯周四在庄园里看起来很开心。看来一切都很顺利？”

	当她翻到背上，把内裤拉起来时，他的手一动不动，然后离开了。她坐起来，跑回床头板，拍了拍她旁边的位置，让他加入她的行列。

	卢修斯踢掉鞋子，滑到她身边，让鞋子并排坐着。她握着他的手，向左看去，看到了他询问的目光。“是的，卢修斯。他……棒极了，我也不会否认有意外的接触。他可能非常浪漫。你知道他每次约会都给我带来茶玫瑰吗？他不一定会说最甜蜜的话，但他的行为足以说明问题。我们在一起很舒服。”

	她把目光移开，耸耸肩。“我想我爱上他了，卢修斯和它……这让我有点害怕。”

	卢修斯打量了她一会儿，吞下了自己持续的失望。最近看到他们在一起使他摆脱了困境，他发现他确实为他们感到真正的快乐。他会看到他们俩都很快乐，不再是他们前进道路上的障碍。是时候了。事实上，是时候了，他只是需要确定一下，现在他确定了。

	他对她微笑着，把她拉到肩上，搂在怀里。“嗯，爱情可能是一件可怕的事情。即使如此脆弱也很可怕。谨慎是明智的，但没有比这种感觉得到回报更大的幸福了。如果你和西弗勒斯能找到那种幸福，我会欣喜若狂。”他向后一靠，俯视着她。她好奇的目光直视着他的眼睛。

	他轻轻地咽了一口，又对她笑了笑。“考虑到这一点，我认为是时候让你和西弗勒斯决定你自己的方向了，赫敏。我正在释放缰绳。你可以自由追求你选择的任何肉体关系。”

	他的声音变得有点严肃，他继续说，“然而，你并没有扮演一个正式的顺从角色。你的……自然倾向不应该被否认，但我希望你的活动不包括场景或BDSM。你仍然是我的契约式顺从者，因此你只是正式地服从我。我仍然是你的主人，明白吗？”

	赫敏抬头看着卢修斯，不知道自己的感受如何。“真的吗？你确定你能接受吗？”

	他欣慰地笑了。“是的，亲爱的，我敢肯定。”

	她的声音有些迟疑。“这就是你问伊坦大师罗斯的原因吗？你给了我性自由，因此你自己也追求更多的性自由？”

	卢修斯惊呆了。“当然不是！你怎么会想到这种事？”

	“卢修斯，你……对我越来越厌烦了吗？”

	卢修斯完全转向她。“赫敏·格兰杰，你听我说。如果我们是地球上仅存的两个人，我不会对你感到厌倦。我和你有契约，只要契约继续，我就不会碰另一个顺从的人。虽然我给你和西弗勒斯的性自由，但你将继续是我唯一的性伴侣。这一点没有改变。”他摇摇头。“我对罗斯的意图不是为了我自己，而是为了你！我计划导演一个涉及你和另一个顺从的女性的场景，并认为你会喜欢再次与她一起闻香水。伊坦大师不愿意让另一个男人支配他的女巫，但是，我必须找到另一个。”

	赫敏用双臂搂住他的脖子。“我担心你对我感到厌烦。我想……好吧，然后我想也许你有意让她嫁给我，但是……好吧。”

	他紧紧地抱着她，轻轻地揉着她的头。“放松点，亲爱的。我还没跟你说完呢。”

	她朝他的脖子点了点头。“好的，很好。因为我确信我还有很多东西要学。”卢修斯只是抱着她。

	思考

	事实上，他觉得他们只需要在一起几个星期就可以完成他所概述的其余部分。他抚摸着她的背，安慰着她。她对他的依恋是很自然的，他以前也处理过这件事。他意识到她与西弗勒斯完全的性自由将有助于减少她对自己的依恋，使她更容易过渡。

	然而，他对她的依恋？那完全是另一回事。





第二十九章


	第二十九章





β：Raynephoenix2




	“嘿！”赫敏笑着喊道。她踮起脚尖挥手，试图引起斯内普的注意。她在霍格莫德的温室“蓟刺”外面等他，这样他们就可以开始周六的站着约会了。

	“下午好。”斯内普没有回复她的问候，直到他在近处以正常的语调说话，赫敏踮起脚尖，用胳膊搂住他的脖子，把嘴唇贴在他的嘴角。她咯咯地笑着，因为他的脸保持着坚忍的本性。在三月底这个可爱的星期六，周围的人太多了，斯内普无法表现出表面上的深情。他们肯定被监视着，这对他们毫无帮助。斯内普从不太在意人群，这是他们第一次决定一起去巫师世界冒险。她听到快门的咔嗒声，扫视了一下人群，肯定他们的照片明天会出现在一些流言蜚语中。然而，她并不担心，经过长时间的讨论，他们决定不再关心公众是否知道他们的关系。

	“计划是什么？”他问，指着她前面的商店。

	“是我把露台花园种上的时候了，我想这对我们一起做可能是件有趣的事，”赫敏傲慢地说，手指穿过他的手指。“你有花园吗？”

	“不，”他承认，推开蓟刺的门，引导她穿过。“吕克喜欢。我告诉他我想要什么，他就种植。草药一直是他的爱好。”

	这个消息使赫敏大为震惊。“卢修斯花园？”

	“是吗？”斯内普似乎不明白为什么赫敏觉得这不可信。

	“卢修斯·马尔福？”

	“是的，赫敏，”斯内普厉声说，赫敏低下了头，受到了惩罚。她有时会忘记他有多不耐烦。随着他们关系的发展和感情的加深，他对她的耐心在很大程度上似乎永无止境。不过，她偶尔会按一下按钮。

	“你不明白为什么这很有趣吗？”当她靠在他的身边时，她暂停了他们在植物通道上的散步，抬头看着他。“一本正经、恰到好处、完美无缺的卢修斯·马尔福在土里挖土？”

	他一直眯着眼睛低头看着她，但她注意到他嘴角的怪癖。“我想你是有道理的。”

	“西弗勒斯，你在花园里见过他吗？”她喃喃地说。“或者你认为是家养小精灵为他建造了花园？”她把头歪到一边，扬起眉毛，尽管她的声音里带着戏谑的轻快。

	“嗯，”斯内普认真地考虑了她的问题，同时尽量不笑。“既然你提到了。”

	他们交换了一个阴谋的眼神，两人都爆发出笑声，这引起了一个一直在岛上监视他们的小老巫婆惊讶地尖叫——赫敏认为看到西弗勒斯·斯内普大笑对很多人来说都是新鲜事。“有一天你得帮他，我的，”斯内普开玩笑地说，过了一会儿，她瞪了巫婆一眼，巫婆把鼻子贴在地上继续购物。“我会的！”她热情地说。“我一直喜欢园艺和草药。”

	“你今天吃什么？”斯内普把注意力转向他面前的一排排植物。

	“一种混合物，”她说。“我种了一些草药和药水，但我也喜欢花。”她从口袋里掏出一张皱巴巴的单子，把它弄平。“我需要干瘪的无花果、迪坦尼和缬草。我喜欢薰衣草和薄荷，它们也适合我自己制作的一些药剂。我需要一种新的芦荟pl–嘿！”

	“你自己做药水？”斯内普突然非常好奇，把羊皮纸从手指上拿了下来。

	“是的，我有！我碰巧有一位很棒的老师！”赫敏喊道，试图把那张纸刷回去。

	他的脸色明显变软了，她对他灿烂地笑了。“你是一位伟大的老师，有时非常可怕，但同时也是一位伟大的老师。”

	“你在家酿造什么？”

	“头痛缓解、宿醉缓解、清醒、基本治疗药膏、我的避孕药——”

	“你用什么避孕药具？”当他的眼睛盯着她的时候，他的脸严肃起来。

	“每月一次，每三个月一次。”

	“妊娠阻抗？”

	“是的。”

	“很高兴知道。你们这里有山金车和荨麻——用于擦伤膏和煮奶油？”他抬起头，努力保持脸挺直。“你有疖子的毛病吗？”

	她突然大笑起来，轻轻地拍了拍他的手臂，然后才做出反应。“不！天哪！”她捂住嘴，呼噜呼噜，笑了起来。她把额头按在斯内普的胸前，试图让自己平静下来。当斯内普用一只胳膊搂住她的腰，把她抱在那里一会儿，把他的微笑埋在她的头发里时，她浑身发抖。从前的女巫又在瞪着他们，他沮丧地闭上了眼睛。这将是他很难适应的事情。他不喜欢和别人分享他的私生活。

	赫敏深吸了一口气，然后离开了，最后开始看植物。她告诉他，她在车里放了一个。“这是给罗恩的阿姨穆里尔的。几年前莫莉问我能不能去——她说她的结果总是不太好。”

	“一个可能的故事。”



	“我会在复活节给你带来一些肥料，它需要一个多星期的时间来酿造和强化，”西弗勒斯一边说，一边轻轻地按压着重新种植的芦荟植物周围的最后一点污垢。

	“听起来很完美，我很高兴能尝试一下！”赫敏在低头看着自己之前同意了。“梅林，我很脏，”赫敏叹了口气，把自己推到一个站着的位置，双手合十。

	她做了个鬼脸，看到了她结满污垢的指甲和手指关节的皱褶，看起来像黑蜘蛛的血管。

	“嗯，我想我们在重新入围的第一天就确定了这一点，”斯内普开玩笑说，用一只沾满泥土的手臂从背后搂住她的腰，然后把鼻子埋在她脖子的一侧。

	她咯咯地笑着，一边拱着脖子给他更多的空间，然后扭动她的屁股来对抗他突如其来的性欲。

	“晚餐外卖？”她问道，轻轻地从他的怀里挣脱出来。

	“听起来不错。”斯内普皱着眉头，她离开他是很奇怪的。通常是他结束了他们的拥抱。

	“中国？泰国？比萨饼？”

	“泰语听起来不错，”他轻声说。

	“你为什么不去洗澡呢？我会点吃的，等你洗好后再去洗澡。”

	斯内普看着她跳着舞穿过起居室走进她的小厨房洗手，微微皱着眉头。他觉得她对他隐瞒了什么，因为她避免让他整天加深他们的亲密关系，这很不寻常。通常，当谈到他们有限的独处时间时，她和他一样渴望。

	当他试图摆脱一些不太对劲的琐碎感觉时，他走进浴室，开始淋浴。这使他再次怀疑自己，这令人恼火。他不习惯不知道自己的想法。为什么她不说她会加入他；为什么要等他洗完澡再洗呢？在这一点上，他们共洗了无数次澡。自从卢修斯为她开了口交和抚摸的绿灯后，他每周都和她一起度过几个晚上。

	这本身就是斯内普迈出的一大步。他从来没有和女人同床共枕过。另一方面，这些年来，他床上可能只有为数不多的几个女人。这是他和卢修斯的共同点，也是他们多年来一直在谈论的话题。卢修斯决不会不尊重纳西莎，把另一个女人带进他们家，更不用说他的床了。事实上，据斯内普所知，卢修斯唯一上过自己床的女人是他已故的妻子。

	另一方面，斯内普只和四个女人同床共枕。两个，因为他们首先是他的朋友。莉莉，这是他们唯一一次，也是唯一一次在他们五岁之前，在他失去友谊之前，决定给对方处女，还有娜塔莉亚。当然，还有布里特，他们在伏地魔第二次复活之前就已经约会过了。最后，赫敏。如果他对自己诚实，她才是最重要的人，尤其是当回首往事时。

	事实上，当他们第一次见面后，他坚持让她和他呆在一起时，他震惊了自己。通常，他不会把女人带到自己的住处，更不用说在他干了她们之后求她们留下来了。他经常不能足够快地把他们带出门。

	“克努特，你有什么想法？”赫敏从门口轻轻地问。

	斯内普从他坐在浴盆边上的地方迅速抬起头来，他陷入了沉思，她吓了他一跳。

	“我做了什么让你不高兴的事吗？”在他考虑这些字眼和这个问题让他变得多么脆弱之前，一切都结束了——它把他描绘成多么软弱和可悲。

	她脸上显出震惊，急忙向他走去。赫敏跪在他面前，双手紧握着她的手。“你为什么认为我对你不高兴？”她问道，担心会损害她的容貌。

	“你一直……”斯内普挣扎着。他从来没有表现过自己的感情，但不知何故，她让这件事比他以前发现的要容易得多。“赫敏，你对我的要求总是反应太快。你一整天都对我的要求不屑一顾。”

	当一个小小的笑声离开她时，他很震惊，这一定是在他的脸上清晰地表现出来的，因为她马上就道歉了。“不，”她承诺，“西弗勒斯，不。我没有摆脱你的抚摸或亲吻，亲爱的。我只是不允许我们迷失自我，让事情走得太远。”她咬着嘴唇。

	斯内普想了一会儿，意识到她说的是实话。她一直像往常一样深情，但并没有像往常那样让自己失控。“为什么？”他问。

	她又一次短暂地笑了笑，他很好奇地发现她的脸颊泛着粉红色。“这是什么？”他喃喃地说，用拇指擦了擦腮红。“你为某事感到尴尬？”

	“只是，”她在短暂停下来闭上眼睛之前开始说，“我有月经。”有人悄悄地说，他几乎听不到淋浴声。他惊呆了，不能马上回答。巫婆一直拒绝让他接近，因为她在流血？她在开玩笑吗？

	“老实说，我不在乎这些，”他告诉她，着迷地看着她的脸红越来越深。

	“嗯……我知道，”她抗议道，强迫自己站起来。“我在月经期间不会从事性活动，尤其是因为我们只限于手和嘴。”她实际上发抖了，这使斯内普大笑起来。

	“你和卢修斯谈过了吗？”他好奇地问，他的傻笑是致命的。

	赫敏发现她一点也不喜欢他眼神中的表情，于是用双臂防卫性地交叉在胸前。“不，为什么？”

	“卢修斯也不会在乎你骑自行车，”他告诉她，他眼中的光芒真的很邪恶。“他和我的想法是一样的，我的。他不会因为一点血就让你脱身。”斯内普嘲笑她焦虑的表情，感激地看着她的眼睛闪烁着愤怒。他喜欢激怒她。

	“卢修斯一直很讲道理。如果我告诉他这让我有多不舒服，他会理解的。此外，我并不反对其他游戏。如果我戴着卫生棉条，就不会有混乱。他可以操我的嘴或屁股。”

	斯内普站着轻轻地咆哮着，把她拉到他身边，把她扭成背对着他的前面。赫敏惊讶地呜咽了一声，他把双手拉到她背后，把她的手腕锁在一起，伸出她的胸部，另一只手穿过她的腹部。他的手指伸进了她的肚子，就在她的耻骨上方，表现出占有欲。

	“你喜欢被操在屁股上，我的？”他发出嘶嘶声，声音低沉。

	尽管赫敏因他公然表现出的支配地位而立马发抖，但她还是能够控制住自己。卢修斯已经把她的自信心抚摸到了一个地步，几乎没有什么能使她尴尬到没有反应的地步。她平静而克制地回答：“是的，先生，非常喜欢。”

	如果他对她的回答感到惊讶，他没有表现出来。相反，他松开了她的手腕，用那只手来弯曲她的脖子，这样她就可以用嘴吻她的肩膀，而他的手指开始滑向她的棉质慢跑裤的腰带。

	“不，”她轻轻地说，用手捂住他的手，甚至在她从他嘴里颤抖的时候。“我是认真的，西弗勒斯。我不舒服。我不想让我们之间的事情变得尴尬，请给我这个。”

	他停顿了一下，呼出的热气压在她的脖子上。他的愤怒和沮丧是显而易见的，但他闭上眼睛，使劲地把头猛拉了一下。“我现在就给你。不过，你知道，我的。当我给你戴上项圈后，你不会因为有点经血而拒绝我，所以现在就开始考虑这个问题。把你的头绕在项圈上。”斯内普抬起头，锁住了他们的眼睛。“我会在我想去的地方，我想去的时候，我想去的任何地方，我想去的任何地方，我都会拥有你。不会有……障碍。”

	赫敏的呼吸急促，觉得他的宣言格外激动，然后她轻轻点了点头，他用嘴唇轻轻地吻了一下她的嘴唇。



	3月24日星期六下午8:42

	亲爱的师父，

	西弗勒斯今天告诉我你喜欢草药和园艺。这是我们的共同点，尽管我的小花园露台与你在马尔福庄园提供的相比可能微不足道。我想找个时间参观一下你们的花园，我敢打赌你们也有温室。也许这是我们可以马上做的事？

	睡眠时间：午夜至8:00。早午餐：上午10:30左右全英语。晚餐：泰国菜。练习：早上瑜伽课。

	我知道我今天吃得不是最好的，但我和哈里和我的家人一起吃了早午餐

	罗恩，吃得太多了，直到晚饭时间我才觉得饿。甚至

	我可以永远完美！（当然是开玩笑！）

	这就引出了我的最后一点信息，这确实更令人担忧。我昨天晚上开始月经。因为我在妊娠期，我每三个月才流血一次。我担心，今天当我谴责西弗勒斯的行为时，这会在我和西弗勒斯之间造成一点紧张——这个人当然不喜欢被拒绝。

	我在月经期玩得不舒服。请告诉我您希望为本周的课程做什么。你的，洋娃娃



	星期一3月24日9:02

	最亲爱的娃娃，

	非常感谢你今晚的笑声。我将永远享受你告诉那个混蛋不，而你仍然可以。如果他最终让那个词从你的词汇表中消失，不要感到惊讶。他总是有办法把顺从的人推到他们的极限之外，让他们爱上它。

	至于我们这周的比赛，我会在一定程度上尊重你的意愿。我不允许你每月进行阴道性交，你可以戴卫生棉条。但是，我们不会取消会议。月经期的性高潮可能是强烈的，也有助于缓解痉挛、头痛和其他症状。因此，你不会完全摆脱困境。亲爱的，你能让我在我平时不愿意做的事情上妥协真是不可思议。我希望你意识到这一点，小女巫。

	你今天的食物摄取量是足够的，正如你所说，不是每天都可以完美。在我们的合同期间，你的饮食非常非常好，在过去的三个月里只有几次失误。作为一个地道的英国人，你每天摄入的卡路里超过你所需的一半，打你屁股更多的是为了快乐而不是惩罚。

	我不知道你喜欢草药。我知道你最好的主题是魅力和变形。虽然我可能早该意识到像你这样的年轻女性，几乎接受了所有

	她在猫头鹰和蝾螈方面的杰出表现，将对所有学科产生巨大的兴趣。我很高兴与你有共同之处。如果你有空的话，为什么不明天三点左右到庄园和我一起去呢？我们会花些时间仔细观察花园，我会带你们参观两座温室。我有一些非常珍贵的玫瑰，西弗勒斯也把他的水仙花放在那里。我相信你会喜欢看这两部电影的。

	穿得随意些，我们会在阳台上早早地吃顿饭，因为这应该是一个美好的日子。

	爱你，主人



	M出现已经三个月了，德拉科还没有和她说话。他知道自己很懦弱。很多次，他走近了，然后一个随机的记忆就会浮现在脑海中，他对她是可怕的，他会再次失去勇气。心不在焉地，他一边看着这位丰满的情妇与两位霸主柯蒂斯和泰勒亲切地聊天，一边在饮料中玩弄吸管。

	赫敏看着她的金发朋友，感到既怜悯又不耐烦。“德拉科，真的。这已经持续了很长时间了。去和她谈谈。她实际上有点……嗯，我不会说她很好，但她相对平易近人。”

	德拉科好奇地看了赫敏一眼。“你什么时候和她说话的？”

	赫敏耸耸肩。“在她在舞台上打我屁股之后。几天后，你父亲让我去找她来感谢她。”

	德拉科回头看了看他痴迷的性感对象。“你真的和她谈过吗？”

	“嗯，不……不是真的。我感谢她，告诉她很高兴见到她。她对我微笑，虽然我不会说那是……友好的微笑。那是一种……如果卢修斯不在这里，我会把你绑在我的地下室，用我邪恶的方式对你微笑。”

	德拉科呻吟着，下巴压在桌子上的拳头上。“我愿意为那眼神付出什么，”他带着渴望的、孩子气的撅嘴哀叹道。

	当可怕的老马尔福到来时，所有的注意力都转移了。

	卢修斯向赫敏伸出手来，向他的儿子点头致意。作为回报，德拉科低下头，继续闷闷不乐地看着赫敏站着，握住她主人的手。当德拉科被带到地下室时，她谨慎地向他投去鼓励的目光。

	德拉科独自坐着，沉思着，望着M，希望有机会和她单独交谈。他的眼睛懒洋洋地上下打量着她那甜美的身材。她很高，几乎和他一样高，虽然他通常更喜欢娇小的女人，但他发现自己被她的曲线所打动。他不禁想到，如果被一个巫婆控制，这可能是一个不错的改变，他可以给人一种能压倒他的幻觉。毫无疑问，这将是一种幻觉。他仍然更高更宽，他不记得她神奇地特别强壮。

	德拉科穿着一件简单的黑色围裙和细高跟鞋，她觉得自己看起来比穿着镶钉皮革紧身胸衣的女强人性感得多。他和下一个巫师一样喜欢一个几乎赤裸的女巫，但想象丝质织物下隐藏着什么远比把它全部公开展示更能激发他的兴趣。

	德拉科坐直了身子，似乎终于有机会和她说话了。柯蒂斯和泰勒转向另一张桌子，M朝着德拉科的方向走去，可能是下楼去看周五晚上的展览。

	就在她正要经过他的桌子时，德拉科站着，对她微微一笑。“嘿，米利森特。”

	她停下脚步，直视着他的眼睛，让他咽了下去。她有一两秒钟什么也没说，但随后转身面对他。

	她坚定而强烈的凝视使他紧张地将注意力转移到自己的脚上。又打了一下，她回答说：“好吧，这个名字我好久没听到了。”她停顿了一下，然后补充道：“米利森特已经不存在了，她已经离开很久了。”

	德拉科咽了口唾沫，再次与她的眼睛相遇。“听着……我……米莉……不管你想被称呼为什么，我……好吧，我一直想和你说话。只是我知道我在学校时是地球上最大的混蛋，作为一个成年人，我为自己感到羞耻。我肯定你不想和我有任何关系，但我至少想告诉你我很抱歉。我没有博洛克我很高兴接近你，因为我……感到很羞愧。”

	M好奇地看着他，然后不屑一顾地耸了耸肩。“我不知道你在说什么。你确实是个白痴，但老实说，我在学校里几乎不认识你，是吗？”

	德拉科移动了一下脚。“好吧，我很高兴这对你来说没有什么麻烦，但我永远不会原谅自己在塔楼上的那晚。”他的目光低垂着，但当他抬起头来捕捉她的反应时，她的虹膜上闪过一道亮光，证明她并没有忘记。她什么也没说，只是继续用同样犀利的目光注视着他，什么也没说出来。

	她没有让他这么容易。“听着，我只是想说声对不起。如果你曾经……嗯，”他绝望地耸耸肩。“没关系。”“如果我说什么，德拉科？”她的语气有点刺耳。

	他咽了下去。

	当他没有回答时，她走近了，歪着头，羞涩地笑了笑。当她在他的下巴上刮一根长长的红色指甲时，她从他的眼睛里瞥了一眼他的嘴唇。她的声音变得柔和如丝。“什么德拉科？如果我真的想做爱？那是你要说的吗？”“不！”德拉科激烈地回答。

	她退后一步，会意地笑了。“啊，那就按你的方式玩吧。

	你并不十分狡猾。德拉科，从新年起你就一直盯着我。我不仅是一个女人，而且是一个精通控制欲的女性，我知道性欲…需要…当我看到它时，我想要它。你演的这个可爱的小狗和小马秀完全没有必要。米莉森特，那个女学生早就不在了，但是如果你愿意的话，M太太会在撒哈拉沙漠日出到夏威夷日落的每一处红色阴影中打你的小屁股。”

	德拉科的下巴离地有一半。他完全不知道该说什么好。这是个骗局吗？她在测试他的动机吗？他的诚意？她说的是实话吗？

	“啊，你看起来很困惑。所以，我会让你轻松一点。我们从来都不是朋友，所以我们不要假装我们本该是朋友。如果你想和我在一起，这很简单，真的。跪下来像个好孩子一样乞讨，我们看看会发生什么。”

	虽然他很想接受她的提议，但感觉不对。他低头吸了一口气，然后再次见到了她的眼睛。他的声音听天由命，沉默寡言。“老实说？我真的很想成为你的朋友。但如果你不感兴趣，那是公平的。事实上，我不配。”他发现斯内普正朝后大厅走去。“回头见，M。”他犹豫地向她挥了挥手，走开了，走向他的教父。他需要离开她。他本不该希望谈话会有不同的结果，这让他感到失望，就像他想象的那样。

	如果他的后脑勺上有眼睛，当女主人看着他走开时，他会看到她脸上沉思的表情。



	赫敏照了照镜子。她穿着一件V领、长袖、飘逸的花裙，裙子垂到膝盖以下，看上去完全是一个准备和收养的韦斯莱一家一起过复活节的女巫。她唯一错过的就是她的约会。

	她很确定他随时都会到。

	相当肯定。

	嗯，有点确定。

	毕竟，他说过他会陪她。但现在复活节星期天到了，赫敏发现自己不相信。毕竟，她说的是西弗勒斯·斯内普。事实上，很难想象他会帮助寻找复活节彩蛋，甚至会把火腿沙拉递给别人！

	当她听到地板上传来的清晰的到来声时，她正在对自己最基本的眼妆进行最后润色。只有一个人，当她即将把西弗勒斯·斯内普作为她的男朋友介绍给整个韦斯莱家族时，她胸口的肌肉紧张地颤动着。并不是说他们不知道他会来，但是…还是。

	当他走进她的卧室时，她转过身来迎接他，给了他一个大大的微笑。“西弗勒斯，你看起来很帅。”他穿着一条黑色宽松裤和一件灰色纽扣衬衫，配上他的龙皮靴和一条黑色皮带。他有一个非常好的身体，赫敏觉得他的身体经常被很多层覆盖着。今天，他的穿着突出了他的身材，赫敏觉得他看起来相当性感。她走近他，轻轻地拂了拂他的衬衫正面，向他投去一个风骚的目光。“实际上，相当……热。”

	他眯起眼睛，张开嘴说一些赫敏肯定会自我贬损的话，可能是关于她需要眼镜的事。她踮起脚尖，用嘴唇碰了碰他的嘴唇，还没来得及说出任何话来。他的一只手缠绕在她纤细的脖子后面，在加深吻的同时将她固定住。斯内普的另一只手放松了她的大腿，放在裙子下面，小心翼翼地将她的皮肤延伸到比基尼短裤的腰带。他弹拨并折断了乐队。“嗯，我能说服你不要穿这些吗？”他往后退了一步，带着恶作剧的傻笑迎向她的眼睛。

	“不可能，”她皱着眉头回答。

	他只是开玩笑地笑了笑，暗暗承诺在未来会达到极限。她转动眼睛，转身对着镜子，重新涂抹她现在沾满了污垢的唇膏。

	他走到她身后，看着她吸干嘴唇，然后通过她在镜子中的倒影让他的目光上下移动。他的声音丰富而闷热，“你看起来很漂亮，我的。穿着你的花裙子，看起来天真无邪。”他的手伸过来搂住了她的乳房，他的眼睛盯着拇指拍打她的乳头，在薄薄的布料上可以看到现在竖立的山峰。当她的身体反射性地拱回到他的眼睛里时，他的瞳孔明显变黑了。当他的手继续揉搓她的乳房，然后向她的臀部移动时，她的眼皮紧闭着。当他的手指开始拉起她的裙子时，她轻轻地呼气，睁开了眼睛。当她挺直身子，制止即将发生的事情时，她的手放在他的手上。

	她转过身来面对他，他的手抓住她身后的梳妆台，把她固定住。当她的手在他的腰上滑动时，他的嘴唇在她的脖子上找到了购买力。“你知道我们必须离开，不是吗？现在让我陷入疯狂状态几乎没有帮助。”她开玩笑地告诫。

	他以一种莫名其妙的目光注视着她的话。他点头表示显然同意，并承认：“嗯，是的，也许你是对的。在我们到达后让你进入疯狂状态会有趣得多。”

	她推开他，侧身一步，扭动着离开他的怀抱。当他戏弄的时候，她经常发现很难理解，她想让他明白今天对她意味着什么。她恳求的目光与他那难以理解的目光相遇。“西弗勒斯，求你了。答应我你会守规矩的。今天很重要。这是我唯一的家人，我真的希望大家……”

	“什么？像我一样？”他笑了。“不太可能发生。尽管他们可能会假装对你有利。”西弗勒斯看着他的女巫脸上紧张的痛苦，表示同情。“放松点，赫敏，”当他伸出手把她拉回到身边时，他用流畅的男中音低声说。“我明白今天是什么，我会努力让你快乐。”

	赫敏盯着他的眼睛，寻找任何隐藏的欢笑，除了真诚，什么也没找到，轻轻地戏弄道：“好吧……只是不……太高兴。”

	他明白了她的意思，笑了起来。“我会尽力控制自己。”赫敏笑了。

	“为什么这不更让人放心？”

	他笑了。“你听起来像卢修斯。”他抓住她的手。“来，看看我给你带来了什么。”

	赫敏让他带她回到起居室。他放下她的手，拿起一个小罐子。“这是我告诉过你的一些肥料。一周一次就够了。”他放下罐子，然后举起一盆漂亮的复活节百合花。“我带了这个给莫莉，”他指着她的沙发桌，“你的茶玫瑰已经在花瓶里了。”

	赫敏对眼前的这个男人充满了爱意，她情不自禁地搂着他。“谢谢你，西弗勒斯。我本打算只喝葡萄酒，但复活节百合花的味道很好。谢谢你一如既往地送我茶玫瑰。”赫敏抱着他，把脸颊贴在他的胸前，紧张感消失了。他的手抚慰着她的后背。

	过了一会儿，他开口了，她意识到自己已经迷失在他的怀抱里了。他低声说的话提醒她他们必须离开。“我们不是要迟到了吗？”

	她遗憾地走开了。“是的，是的，你说得对。我们走吧。”

	当他们沿着街道走向幻影点时，赫敏突然惊慌失措。查理！如果查理在那里呢？自从他们在圣诞节的嬉戏之后，她就再也没见过他了，不过有点尴尬。她的眼睛紧张地转向走在她旁边的巫师，她想说些什么。她应该告诉他吗？她决定反对，但在最后一刻改变了主意。“哦，嗯，正如你所知，查理·韦斯莱和我……我们在圣诞节有一晚的约会。”巫师还没来得及回答，她就抓住他的手臂，消失了。

	他们一着陆，斯内普就把她转过来面对他。她睁大了眼睛抬头看着他，突然意识到用这种方式向他施压是不公平和愚蠢的。她看着他闭上沮丧的眼睛，睁开完全平静的眼睛。“我明白了。还有什么我应该知道的吗？”

	她吞咽着沉重的食物，追求完全的诚实。“嗯……他把我捆起来了？”

	西弗勒斯转动眼睛，尽量不显得不耐烦。“除了罗恩或查理之外，今天还有其他合伙人和我在一起吗？”

	她摇摇头回答，说得越多，她的话就说得越快。“不，西弗勒斯。他的名字已经好几个月没有出现在我的脑海里了，我只是想了想，惊慌失措，我不假思索地吐了出来，我……”她平静地吸了一口气，咽了下去。“我只是不想从你那里得到任何这样的秘密。我要尽可能诚实。”

	西弗勒斯低头看着她那认真而美丽的脸，点点头，低声说：“谢谢你告诉我，赫敏。”当他们开始沿着小路向洞穴走去时，他拉着她的手吻了吻。

	当他们走近时，赫敏微笑着，熟悉的韦斯莱假日配乐已经开始播放了——孩子们的尖叫声以及成人的笑声和喋喋不休。当西弗勒斯和赫敏围着跳舞的杜鹃花（一种神奇的杜鹃花，当笑声在附近时会摇动树枝）时，他们遇到了一个大家族，这个大家族依偎在几张桌子旁。一年中的这个时候，天气异常温暖，莫莉决定再次把庆祝活动搬到室外。

	当不少于十双眼睛转向时，赫敏试图保持镇静。谈话停止了，当大家看着赫敏和她的约会对象走近时，一片死寂。哈利和罗恩第一个从桌子上跳起来，向他们冲过来。他们似乎很快就记住了自己的话，于是谈话又开始了。

	斯内普放下手，看着罗恩和哈利先是抱住女巫，然后又抱住女巫。赫敏往后退。“嗯，伙计们？你们还记得西弗勒斯吗？”

	哈利点点头，伸出手来握手。“当然。很高兴再次见到你，先生。”

	西弗勒斯握住哈利的手，紧紧地握了握。“波特。”

	罗恩看起来有点不舒服，也伸出了手。“你好……教授……嗯，先生。”

	西弗勒斯摇了摇提供的肢体，试图抑制他脑海中出现的随意而美味的身体处理方法。“韦斯莱，”他慢吞吞地说，几乎无法抑制自己声音中的嘲笑。罗恩和赫敏约会这一事实并没有使他烦恼。他不喜欢，但他可以接受。然而，他对一个与女巫睡了两年的巫师毫不尊重，也懒得给她高潮。这是深不可测的，而且很简单……粗鲁。

	当他们四个人走向大型集会时，其他人跳起来向大家问好并致以良好的祝愿。金妮是第一个，西弗勒斯突然被她怀孕的状态吓了一跳。不知怎的，当他在Twifitt和Tattings的更衣室看到她时，他错过了那个细节。“嗨，西弗勒斯，很高兴见到你，”她灿烂地看着他。他情不自禁地觉得这是一个真诚的问候，并以自己罕见的微笑作为回报。“金妮，很高兴再次见到你。”

	当露娜站在那里，看起来比金妮还怀孕的时候，西弗勒斯转向赫敏，低声说：“不要喝水。”

	当露娜走向他们时，赫敏咯咯地笑了起来。她拥抱了赫敏，似乎研究了一会儿黑发巫师。他刚开始感到不舒服，她就冲他微笑，轻快地说：“你好，斯内普教授。”她伸手和他握手。

	“你好，韦斯莱小姐，现在是吗？请叫我西弗勒斯，因为我不再是教授了，更不用说你了，”他一边回答，一边拉着她伸出的手与她握手。

	赫敏好奇地、难以置信地看着他们的手一碰，露娜就脸红了。赫敏以前从未见过露娜脸红，她突然发现自己很担心是什么引起了这样的反应。露娜什么也没说，密切注视着斯内普一分钟，她把手放回身边。“你可以叫我，露娜……先生。”赫敏和斯内普都没有错过附加的“先生”。露娜似乎恢复了镇静，看着赫敏。“额外种植芦荟，赫敏。它有舒缓和治疗作用。我想在可预见的将来你会需要它的。”

	赫敏知道她脸红了。该死的露娜和她的洞察力……坦白地说，赫敏觉得露娜在这一点上可以被宣布为一个彻头彻尾的预言家。斯内普怀疑地瞥了赫敏一眼，赫敏低声说：“稍后。”

	乔治、安吉丽娜、比尔、芙蓉、珀西和奥黛丽友好地微笑着挥手致意，赫敏和斯内普进屋寻找莫莉时，他们几乎不掩饰好奇的目光。当然，他们在厨房里找到了她。“赫敏，”她微笑着，把年轻女子拉进一个拥抱。莫莉把注意力转向身边那个又高又谨慎的巫师，对他热情地笑了笑。“还有西弗勒斯。我们很高兴你今天能加入我们。”

	西弗勒斯把复活节百合花递给她，“谢谢你的邀请。”

	莫莉在接过那株植物并向他道谢之前，对这个手势感到惊讶，有一秒钟的时间。“谢谢你，西弗勒斯。真漂亮。”

	“莫莉，露娜推荐了这些品种的葡萄酒，我希望我带的足够多。”赫敏摆出了八瓶以及一瓶亚瑟最喜欢的威士忌。赫敏偶尔给亚瑟带来一瓶奥格登的特别储备酒，这是一个传统。巫师永远不会接受这样的交易，所以赫敏特意用一瓶随机给他一个惊喜。

	“够了，亲爱的。够了。现在跟你们两个出去！”她开始把他们从厨房里赶出来。“我要做饭，你知道我不喜欢厨房里有障碍物。”赫敏笑了，抓住了斯内普的手臂。

	“哦，带上一些瓶子。”莫莉右手戴着龙手套，朝着酒做了个手势。当斯内普打开烤箱门，手套开火时，她惊呆了。莫莉抓住他的好奇心，笑了。“这是用来烤面包和烤布朗宁的。查理送的礼物真是太棒了。”她对这份体贴周到的礼物感到自豪和高兴是显而易见的。

	赫敏和西弗勒斯各自抓起两个瓶子，走出厨房。

	“妈妈，我找不到黄色的，但是这些……好极了！”就在赫敏走出门的时候，查理进来了。他看了看手中的餐巾纸，心烦意乱，根本没法集中注意力，直接冲向女巫，使她失去平衡。

	两个巫师本能地伸出手去抓她，斯内普从后面抓，查理从前面抓。查理很不幸，当她倒下时，他的手从她的手臂滑落到她的胸部。

	当查理惊恐地抬头看着他以前的魔药教授可怕的眼睛，双手仍放在赫敏的胸前时，世界似乎停止了。他立刻把他们拉了回来。“哦，嘿，赫敏！对不起，没看见你在那儿。”“显然，”斯内普低声说。

	“嘿，查理！”赫敏吱吱作响，声音有点紧张，比她希望的要自然得多。她站直身子，走到一边，让查理通过。不知怎的，她设法没有把瓶子掉到地上。

	查理试图利用这一尴尬局面，向斯内普伸出了手。“嘿，教授。很高兴见到你。”

	斯内普用右手把瓶子塞到左臂下，抓住查理的手，紧紧地握了握。“查理·韦斯莱，驯龙的世界怎么样了？”

	“啊，你知道，还是老样子，老样子。”

	赫敏感觉自己仿佛走进了另一个世界，两人进行了一场她觉得有点被迫的对话。“西弗勒斯，我们应该把这酒带到外面去。”她转向查理。“外面见？”

	“当然，当然。马上出来。”

	赫敏带路，只是急于离开查理。这并不是因为她在他身边感到不舒服，他很温柔，没有恶意，但斯内普和查理的谈话让她有点不舒服。

	赫敏和斯内普在一次关于午睡的谈话结束时走了进来。他们把瓶子放在饮料桌上，然后朝着一群人走去，他们围坐在一张足够容纳整个派对的野餐桌旁。

	弗勒说起话来，心知肚明，这位母亲比同桌的其他父母更有经验。“据我所知，你必须强迫孩子们睡觉。孩子们脾气暴躁，很难相处。我们必须在晚上度过成人时光。”她轻浮地回头看了比尔一眼，然后瞥了一眼其他人，让他们不敢同意。

	“嗯，我发现如果我和他们一起躺下，他们会休息。或者，我睡着了，不知道有什么区别，”露娜插嘴说。

	赫敏感到失望的是，谈话又一次围绕着一些她根本无法提供任何意见的事情展开。这对她来说不是一件容易的事。赫敏受过高等教育，更不用说是律师了，她对很多事情都有自己的看法。无法参与这些对话加剧了她的疏离感。

	斯内普似乎能看懂她的心思，他坐在桌子的尽头，把她拉到身边，放在膝盖上。他用双臂搂住她的腰，她对这种亲密的表现感到有点脸红。她把头发塞进耳后，朝桌子下看了看，发现自己很好奇会有什么反应。谈话又停止了，每一只眼睛都盯着他们。乔治低声说了些什么，安吉丽娜打了他一巴掌，奥黛丽咯咯笑了起来。珀西看起来太傻了，没有反应。然而，几秒钟之内，震惊和好奇的表情消失了，谈话又恢复了。赫敏放松地回到斯内普身边，不仅享受着他的爱情，而且享受着期待已久的不再是一个怪胎的喜悦。

	当韦斯莱族长带着得意的神情走近桌子时，所有的目光都转向了他。“爷爷又罢工了。把他们都打倒了，”他笑着自夸道。这是一个有争议的事实，没有人比亚瑟爷爷更尊重和敬畏韦斯莱的孙子们。他也有让他们午睡的天赋。

	“来吧，承认吧，爸爸。你在偷拍firewhisky，”比尔戏弄道。

	“儿子，这都是关于分娩的。一个讲得很好的故事，一条温暖的毯子，然后他们就和沙人一起走了。”亚瑟发现赫敏时，眼睛一亮。她从斯内普的膝上跳下来，在阿瑟走近她时在半路上遇到了他。赫敏把她拉进了一个怪兽般的拥抱，她享受着这个多年来一直是她父亲的男人给她的安慰。她对麻瓜的设备、方法和技术的了解只会加深他对她的公司的兴趣。释放赫敏后，他走到斯内普身边，斯内普现在站着，握着这个沉默寡言的人的手。“啊，西弗勒斯。很高兴你今天能加入我们。欢迎。”

	“谢谢你，亚瑟。”他的回答很平静，但握手很坚定。

	赫敏回到饮料桌旁，为自己和西弗勒斯斟酒。“我能请谁喝一杯吗？”

	珀西跳了起来。“我要一杯苹果酒。还有其他人吗？”

	金妮把眼睛挡在阳光下，回头看着她的哥哥。“那边有不含酒精的吗？”

	“可乐？蒲公英和牛蒡？南瓜汁？”珀西接任酒会主持人时问道。

	赫敏慢慢地回到斯内普身边，坐在他旁边，其他人从桌子上跳起来拿饮料。

	她笑着把杯子递给西弗勒斯。“标签上有一只可爱的拉布拉多小狗。如果你喜欢，请告诉我。”

	他呷了一口，正要回答，这时查理走了过来，手里拿满了餐巾纸和银器。他瞥了一眼他的兄弟姐妹。“起来吧。妈妈已经升到三级了，想把桌子做好。”

	那群人呻吟着站了起来。乔治现在坐得离他以前的教授最近，他解释说。“你不想让妈妈达到五级。相信我。我们需要在关口阻止这一切。”

	赫敏轻轻地笑了。“她只是想让一切都变得完美，对这些杂七杂八的团队可能会有点失望。”她看着西弗勒斯，帮着铺桌布，继续解释。“这些年来，他们为她不断升级的行为开发了数字代码——”“疯狂，”乔治斥责道。

	“更像是精神错乱，”比尔纠正道。

	“我想说……不耐烦，”赫敏责备地看着两个韦斯莱说。他们帮忙的时候，看上去有点懊恼，哈哈大笑。

	桌布铺好了，几分钟内就摆好了餐巾、盘子和银器。这群人围着桌子重新坐了下来，谈话陷入了轻松的闲聊之中。赫敏很欣慰地意识到斯内普的出现并没有引起人们的注意。婴儿莫莉在奥黛丽怀里的哭声把谈话拉回到了有孩子的喜悦中，赫敏顺从地站在斯内普身边。他的手抚摸着她裙子下裸露的大腿，当它向危险区域移动时，她把手放在上面，导致它的探索立即停止。

	“嗯，我喜欢孩子。”金妮依偎在哈利的胸前，他的手臂搂着她。她的手在心不在焉地玩弄他的右手手指。“事实上，我可以看到我自己有一大堆。八个或更多。”赫敏注意到哈利听了这话脸色有点苍白，忍住了笑声，金妮向她投去责备的目光。当金妮讲课时，桌旁的其他人都大笑起来，笑得出奇地像莫莉·韦斯莱。“等等，HG，一旦你有了第一个孩子，你就会明白。这是最强大的魔法，是你内心婴儿的感觉。”

	“是的，但是八个？或者更多？你疯了，金酒，”罗恩在桌子对面责备他的妹妹。

	“你知道，子宫不是一辆小丑车，”西弗勒斯简单地说，一边好奇地看了看红发女巫，他丝般柔滑的男中音轻松地在人群中传递。

	寂静

	然后乔治哼了一声。

	就这样。整张桌子都哄堂大笑。哈利笑得那么厉害，眼泪都流了下来。斯内普抿了一口酒，抓住他的女巫，只是笑了笑。赫敏咯咯地笑着，不仅是因为幽默，而且因为斯内普的笑话很受欢迎而松了一口气。如果不是因为文化探险，赫敏和哈利在前一个夏天把整个韦斯莱家族都拖到麻瓜马戏团去了，那么这场戏谑就没有意义了。她回头看了看她的男人，满面笑容，酒让她更加大胆了。“我没告诉你吗，西弗勒斯？我在想一打面包！”

	所有的目光立刻都落在了斯内普身上，他肯定会在这样的声明之后说一句挖苦人的话。

	“嗯，我在想两三个，”他轻声说，吻了吻她的额头。这句话可能是悄悄说出来的，但每个人都听到了，下巴几乎都在盘子里。赫敏情不自禁地脸红了。说了这样的话，桌上没有人会怀疑他对她的爱。即使当时的背景是一个有趣的基础，这是西弗勒斯·斯内普。

	当赫敏回过头来环视桌子时，他们的目光更具沉思性，甚至可以接受。露娜平静地对他们微笑。是查理明察秋毫的目光使她脸红了。他摇了摇眉毛，笑了笑，然后拿起饮料，转向右边的珀西说话。赫敏咬着嘴唇，因为她意识到查理对她和斯内普的关系比聚会上的任何人都更了解，也许除了露娜。

	就在这时，莫莉走了过来，身边飘着十几个盘子，朝着桌子。由于不想在孩子们从午睡中醒来之前吃东西，这些盘子被放置在一个静止的符咒下，但摆出来让所有人欣赏。火腿、土豆、十字面包、烤牛肉、胡萝卜和青豆只是摆在桌子上的几道菜。当赫敏和斯内普还在好奇的时候，那些明显的凝视已经停止了，赫敏感到自己放松了。到目前为止，她把斯内普也包括进来，进展相当顺利。

	一小时后，孩子们加入了他们的行列，宴会开始了。不幸的是，这些小家伙们渴望寻找鸡蛋，对吃东西也不太感兴趣。在过去的几年里，孩子们的乐趣是在午餐和午睡之前的早上。然而，今年，由于露娜坚持认为潜水鸟是在早草中繁殖的，干扰它们会给它们带来可怕的运气，所以日程安排被改变了。她一直很固执。然而，从芙蓉和金妮之间偷偷摸摸的眼神判断，明年旧的时间表将被重新实施，斯诺克鲁克将被诅咒！

	当最令人震惊的事情发生时，孩子们刚刚开始变得难以忍受，彼此之间的不耐烦和不良行为让他们感到难以忍受。

	斯内普用他那招牌式的教诲的声音，在某个时刻折磨着桌上的每一个人（当然不包括莫莉和亚瑟），看着四个最大的孩子的眼睛说：“维克多、詹姆斯、白羊座和阿波罗，看着我，仔细听。”两岁的多米尼克抬起头来，似乎对自己的名字没有包括在内感到恼火。

	“是的，你也一样，多米尼克，”当他看到她那双蓝色的大眼睛时，他补充道。

	四个人，包括三个两岁半的孩子，都停下来看着斯内普，好像被迷住了。他严肃地看着他们，但并不残忍地举起魔杖。他轻轻地在桌子上敲了一下，使一些火花喷射到空中。孩子们被迷住了，赫敏坐在那里目瞪口呆。“你们每个人都会在你们的盘子里发现一个惊喜。一个隐藏的惊喜。它可能在你们的土豆下面，也可能在你们的牛肉下面，但它是隐藏的，只有通过摄入——也就是说，吃——你们盘子里的东西才能发现。”他的眼睛直勾勾地看着我

	詹姆斯。“啊，詹姆斯。是的，我能看到你的大脑在解这个谜题。它不会起作用。简单地把食物放在盘子里不会揭开谜底。它必须被吃掉。”

	维克托伊尔是所有孩子中年龄最大的一个，快七岁了，她满脸疑惑，从盘子里往上瞥了一眼黑眼睛的巫师。西弗勒斯皱着眉头注视着她的目光，这让她立刻将冰蓝色的眼睛射回到盘子里。

	没人说一句话。他们只是惊讶地看着孩子们慢慢开始聚精会神地吃起东西来，等待着这个伟大的秘密显露出来。赫敏把头歪向右边的巫师，低声问道：“有什么秘密？”

	他抿着酒耸耸肩。“我不知道。我们有大约三分钟的时间来享受平静和思考一些事情。”

	赫敏惊慌失措，心跳加速。“西弗勒斯，你在想什么？孩子们太贵了……”

	他笑了。“放松点，小家伙。”

	她愣住了，注意到他眼中的欢笑。意识到他一直在戏弄她，她打了他一拳。“噢，你！”当她回头看桌子时，发现有十三双成年的眼睛在盯着他们。虽然不太可能有人听到他们的话，但人们肯定注意到了这种顽皮的交流，以及她顽皮的暴行和对他的责骂。女巫斥责的怒视使他们每个人都把注意力集中在自己的食物上。

	“哇，”维克多尔吞下最后一口食物时惊讶地低声说。她的眼睛粘在盘子上，其他孩子好奇地睁大眼睛看着。

	“好吧，那是什么？”罗恩满嘴青豆问。他靠得更近了，朝侄女的盘子上瞥了一眼，笑了。盘子上的梳妆设计将线条和角度变形为华丽的颜色和移动的球形设计，看起来像是一个万花筒。维克多伊尔拿起她的盘子，四处移动，导致图案发生变化，颜色发生变化。

	其他的孩子们匆匆忙忙地吃完饭，急切地想看看维克多尔发现什么东西如此吸引人。

	斯内普看着莫莉。“莫莉，我还以为盘子是被施了魔法才不会碎的呢？”

	“哦，当然。自从比尔和查理穿着尿布以来，他们就被迷住了。”

	当孩子们吃完饭，全神贯注于盘子上的图案时，围着桌子的成年人都在向斯内普道谢。这是一段短暂的缓刑期，但足以让成年人在吃完饭和轻松交谈时享受一点平静。

	赫敏感激地把斯内普的膝盖压在桌子底下。那天过得比她想象的好。

	宴会结束后，赫敏和斯内普静静地坐着，看着孩子们四处乱跑，寻找那些难以捉摸的鸡蛋。被施了魔法的蛋，为了避免被发现和捕获而冲出并隐藏起来。赫敏笑了，詹姆斯扑向一个黄色的鸡蛋，当他抓住鸡蛋时，鸡蛋滑到了左边两英尺的地方，使他在草地上滑倒，高兴得哈哈大笑。

	“嗯，他把你捆起来了，是吗？”当她感觉到自己的肚子在巴甫洛夫式的反应中紧绷着，对他诱人的斯内普语调的回应时，这个耳语般的问题让她觉得好笑。

	她装聋作哑，靠得更近了。“那是什么？”

	当他看着孩子们跑来跑去时，他的手缠绕着她的腰，把她拉得更近了。“他还对你做了什么？”

	“没什么。只是一个晚上。我告诉了他我想要什么，他没有让我觉得自己是个讨厌鬼。他是个好人。别骗他。”

	赫敏一边用手摩擦她的臀部，一边啜饮着她的葡萄酒。“他让你达到高潮了吗？”

	她吞咽着，眼睛搜寻着他们讨论的向导。“是的，两次。”她低声说，看到查理在笑，他握着阿波罗的手，帮他抓鸡蛋。

	在又一次短暂的停顿之后，斯内普问道：“为什么只有一个晚上？”

	赫敏微笑着站在那里，打算帮助一个沮丧的詹姆斯抓到一些鸡蛋。她俯下身，温柔地吻了吻他的额头，然后回答：“因为他不是你。”她转身向詹姆斯喊道，小跑过来抓住他的手，把他拉到一片混乱中，完全没有看到斯内普惊讶的表情。

	赫敏刚从厕所出来，查理转过街角发现了她。“嘿，你，”他微微一笑说。

	她停下脚步。“嗨，你自己。”

	“那么，斯内普，是吗？怎么会这样？”

	赫敏瞥了一眼窗外，发现西弗勒斯正在和莫莉说话。“事实上，这是一个相当长的故事。”

	当她的注意力转向他时，他轻声问道。“他让你快乐吗？他……满足你的需要吗？”

	赫敏觉得自己脸红了。“查理，那真的没有……”

	“赫敏，我只想知道你的处境很好。我知道那天晚上你的世界没有受到影响。但我一直很想知道。我发现自己很渴望……好吧，让我说我喜欢我们所做的。只是我不知道在哪里可以见到那些喜欢这种东西的女巫。我的意思是，这不是你脱口而出问的事情。”





赫敏盯着他看了一会儿，嘴唇抽搐着微微一笑。“你喜欢吗？”

	查理揉了揉后颈，脸颊和耳朵上微微泛着红晕。“见鬼，是的，我喜欢它。我到哪里去得到更多呢？”

	赫敏忍不住笑了。一分钟后，她决定帮助他。“这里有一个俱乐部。这是在Knockturn巷子里保守的秘密。你会发现那里有许多志同道合的人。如果邀请非会员，他们可以进入该俱乐部的一般区域。我可以在周二或周四在那里与你见面，向你介绍情况。西弗勒斯确实是你应该谈论此事的人。”

	查理脸色完全变白了。“嗯，这是我不想谈的话题。我想保留我的睾丸，非常感谢。”

	“别紧张，他已经知道你了——我告诉过他。此外，他是俱乐部的老板。他是一个很好的谈话对象。我还可以介绍其他人给你。”她能清楚地看到他脸上明显流露出的紧张不安。

	赫敏安慰地说。“查理，到俱乐部来，你可以和我谈谈

	西弗勒斯或者你可以遇到其他人，他们可能会给你一些指导。你至少可以看到你并不孤单。”

	他盯着她看了一会儿，然后叹了口气。“好的。”

	“我会给你一张有地址的电话卡。它会允许你进入。”她又看了他一分钟。“查理，别告诉任何人，好吗？我还没准备好……”她看着窗外她收养的家人。“我还没准备好，反正这不关他们的事。”

	查理的眼睛变得柔和了。“赫敏，这是我们的秘密。我永远不会泄露这样的事情……谢谢你，好吗？”

	她对他热情地笑了笑。“当然，查理。”



	西弗勒斯隔着桌子看着莫莉向她的孙子们微笑。现在，他真的在看着她，这种相似性是惊人的。诚然，露辛达·普雷维特是一个更娇小的女巫，但红头发和棕色眼睛是相似的。甚至他们的嘴和鼻子的形状也很相似。

	西弗勒斯小心翼翼地走着。“你有露辛达姨妈吗？她最近在忙什么？”

	莫莉转向他，脸上露出惊讶的表情，嘴角露出微笑。“你是怎么认识露西的？”

	西弗勒斯抑制住了他的笑声。露西？如果他那样叫她，她会狠狠揍他的。“我大约二十五年前就认识她了。请注意，不太熟。”那是个谎言。西弗勒斯与他的训练女主人很熟，多年来经常想起她。

	莫莉叹了口气。“她有点隐居了。她大约六七年前结婚，搬到了他在荷兰的庄园。”她叹了口气。“我已经十二年多没见过她了。我偶尔会收到猫头鹰。”

	斯内普的眉毛尖了。他没有听说她结婚了。卢修斯知道吗？

	“结婚了，是吗？”

	“嗯，是的。我们都很惊讶。我没有见过他，但穆里尔阿姨说他在荷兰是一个受人尊敬的强大的巫师。”西弗勒斯很可能很顺从，深思熟虑地总结道。

	莫莉看着西弗勒斯，他能看到齿轮在转动。“就像我说的，我真的不太了解她。但是今天见到你让她回忆起来了，我只是好奇而已。”

	莫莉看起来心平气和，回头看看她的家人在草地和灌木丛中匆匆忙忙。她会对自己的姑妈保持沉默，她姑妈一向沉默寡言，害羞，在莫莉看来有点古怪。莫莉就是不能认同一个不想要孩子的女人。有一次，一个年轻的莫莉去她姨妈家，在地下室外面发现了一个秘密房间。房间里摆满了当时只会让小女孩好奇的东西。然而，作为一个成年人，莫莉确切地知道那是一个什么样的房间，以及她姨妈做了什么样的活动。她又瞥了西弗勒斯一眼，一时纳闷，但随后把这个想法抛到了一边。毕竟，西弗勒斯会比露西年轻十五到二十岁。



	直到晚上七点多，赫敏和斯内普才回到她的公寓。她筋疲力尽，直到下午，她才意识到自己承受了多大的压力。现在复活节已经过去了，而且过得很顺利，她觉得自己像个湿面条。她确信西弗勒斯也会有同样的感觉，这对他来说不容易。

	当他们脱下斗篷时，赫敏转向他。他走到她跟前，把她拉近，把她小小的身躯搂在怀里。“我被擦干净了，”她低声说。

	“是的，那是……漫长的一天。”他的声音里没有轻蔑或恼怒。他只是听起来和她一样累。

	她抬头看了他一眼。“谢谢你，西弗勒斯。谢谢你和我一起去，谢谢你……”

	他笑了。“行为？”

	“你超出了预期。你成功地容忍了哈利和整个韦斯莱家族，而没有施展任何妖术。你甚至成功地让他们享受你的陪伴。”

	“就是这样。我确信你内心有点疯狂，只是渴望让别人知道。你太完美了。”

	她和他的笑容很相配。“哦，别说了。当你选择的时候，你是一个很好的伙伴，西弗勒斯·斯内普，现在我的家人也知道了。”

	他的眼睛亮了起来，一个顽皮的笑容掠过他五点钟的影子。“超出了预期，是吗？”

	她咬着嘴唇，顽皮地点头。

	“对于一个像我这样的老巫师来说，一个超乎想象的人会得到什么样的回报呢？”

	“嗯，我也不知道。”她咬着嘴唇。“也许来杯茶吧？”

	“不太鼓舞人心，女巫。”

	“也许是一块饼干和你的茶？”

	“我激动得发抖，”他慢吞吞地说。

	“我给你洗个澡，在你洗澡的时候给你沏茶，款待你，怎么样？”

	“嗯，我想我更喜欢在洗澡时请客。”

	她羞怯地抬头看着他。“但是你的饼干会变得湿漉漉的。”

	他的嘴角拉长了，因为他的表情变得有点掠夺性。“嗯，碰巧我喜欢的饼干是湿漉漉的。”他拍了拍她的屁股，使她尖叫起来。

	他抓住她的手腕，把她拉向浴缸。“来吧，丫头，我觉得自己很脏，我需要你帮我用力擦洗。”

	赫敏跟着他咯咯地笑了起来，忽略了她内心深处的那个小问题。一个挠痒痒的声音让她想起了她通常的周日伴侣，她不禁想知道他是如何度过复活节的。意识到第二天晚上她会看到他，因为他们同意推迟，她把他推到脑后，把注意力集中在巫师身上，巫师正用非常渴望的眼神看着她。

	一双贫乏的眼睛让她内疚地绽放，因为她等了两个多星期才告诉他她能够和他完全亲密。当然，她有自己的理由，一开始她很紧张，很害怕。她担心下一步走得太快会造成问题。当她准备继续前进的时候，弗劳阿姨出现了，她已经流血了整整一个星期六早上。（她的月经，因为一年只有四次，总是很重，通常持续6-8天。）

	她一直等到他们洗完澡，斯内普的手懒洋洋地在她的曲线上擦肥皂，然后她转向他，抬起眼睛与他短暂相遇，然后端庄地看着别处。卢修斯的话“不要否认你的天性，但不要有气味”在她的脑海里闪过。

	“是什么，我的？”他说，自然而然地认识到她的需求，并像她扮演顺从的角色一样扮演主导角色。

	“我想我要告诉你的事情会让你不高兴，但我要你记住我这周来月经了，”她轻声说道。

	“看看我。”这是一个命令，她立刻抬起眼睛看着他。“告诉我。”

	“有人告诉我，我们可以很亲密。没有气味，但我们不必否认自己的天性。”

	斯内普的身体在震惊中僵住了，因为他的眉毛向他的发际线清晰地扬起。“这是什么时候告诉你的？”他的声音很谨慎，她已经告诉他她觉得他会不高兴。

	“请不要生气，”她低声说。

	“赫敏，”他轻声谨慎地说，“告诉我你的脑袋里发生了什么事。”

	“二十一号，”她低声说，眼睛焦急地在他的脸上游荡。当他向她隐瞒自己的情绪时，他的表情变得茫然，她很讨厌。

	“为什么？”

	“我为什么要等？”

	“是的。”

	“我很害怕，”她承认，声音颤抖。

	“为什么害怕？”这显然不是他所期望的，当他沉思地研究她时，他歪着头。斯内普在她身后伸手去拿洗发水，努力控制自己的失望和不安全感。他不明白为什么她需要两个多星期的时间来准备和他亲近。他把一把香皂倒在手里，然后又把她转过来，把头往后仰。他会让她在做出反应之前说出来，他发现，如果他在她解释事情之前做出反应，他通常会表现得像个混蛋。她的理由几乎总是可以理解的。

	“因为上一次我们这么做，一切都适得其反，”她承认，“但坦率地说，我不打算等这么久。我在接下来的一周发现我已经准备好了。我知道我们在一个更好、更安全的地方，我只是太傻了，想得太多了，”她漫无边际地说，但他脸上谨慎的表情让她心碎。他熟练地将洗发水穿过她的卷发，这让她很想高兴地呻吟。“但后来我直到周五才见到你，我的月经来了，天哪，感觉真好，”她叹了口气。“在那一点上，我想最好是在我清醒之前把它留给我自己，否则你毫无疑问会在我穿着破布的时候说服我和你睡觉。而且，好吧，我希望它是特别的——别误会我，我不期待浪漫、蜡烛和所有的爵士乐——但我绝对不想搞得一团糟（字面意思）完成后。那将是一种耻辱。以及–”

	“赫敏。”天哪，女巫紧张的时候很恼火。在过去的十五年里，这种特点当然没有改变。她胡言乱语，直到有人让她停下来。“安静点，”他坚持说，当她的嘴啪的一声闭上时，他咯咯地笑了起来。“你已经解释过了，即使我对你的理由不满意，我也理解你的理由。”

	他再次用肘轻轻推了推她，表示她转过身来，然后用一只手抓着下巴，轻轻地把头倒回淋浴喷头，冲洗掉泡沫肥皂。他羡慕地看着白色的肥皂水从她的身体和乳房上滑落，立刻引起了他的公鸡的注意；它很快就充满了他的兴奋。

	他把她从喷雾中拉了出来，但手指紧紧地抓着她的脖子，迫使她看着他。“虽然这次我不会因为你的秘密而惩罚你，主要是因为我不被允许这样做，但我会让你付出代价，让我等了两个星期才把自己埋在你里面。”赫敏惊讶地睁大了眼睛，尽管他们的眼睛随着欲望的增长而变黑了。“好几个月了，女巫。好几个月了。自从你11月从我床上爬起来的那天早上起，我就非常想要你。”

	“西弗勒斯。”有人恳求地说，他内心深处的需求让他喘不过气来。他用嘴唇回应了塞壬的召唤，像海浪冲击塞壬斯科普利的致命岩石一样，把嘴唇撞向了她的嘴唇。

	斯内普饥肠辘辘地吻着她，环绕着她喉咙的手滑进了她潮湿的头发里。他粗暴地扭动并猛拉她的头，把她痛苦的喘息带进嘴里，然后把舌头和牙齿拖到她的下巴，在吮吸她的脖子之前咬她的颌骨。他对着她的脉搏点傻笑，清楚地知道他打算做什么，让她尽可能地以最愉快的方式受苦。

	他小心地把车开走，然后把手伸到她身后去拿丝瓜。他把它递给她，当她困惑地看他一眼时，他笑了。她渴望得喘不过气来，眼睛里充满了欲望。“把我洗干净，”他要求道，“彻底洗干净。”赫敏的表情闪烁着理解的光芒，他恶狠狠地笑了她一笑。



	“西弗勒斯，请不要再说了，”她恳求道，眼里充满了沮丧的泪水。她太热了，因为太长时间处于高潮状态，全身都是汗。她子宫里的线圈因需要弹簧释放而疼痛。并不是说在过去的几个月里，她没有从被边缘化中吸取教训；她甚至会说边缘是一种美味的前戏形式，让接下来的高潮爆发，但她再也忍不住了。她已经记不清有多少次，她离引爆还有一口气，却被他击退了。赫敏很清楚，他只是在向她证明，当他是她的主人时，她会受到极大的伤害。然而，他的观点已经被提出，她绝对不甘心乞讨。

	当赫敏的眼睛从他对她的嘲弄的折磨中抬起来迎接她的时候，她的心在她的胸膛里断断续续地停止跳动。他们像灼热的煤块一样慢炖着，一个狡猾的假笑划破了他的脸。“我得承认，”他柔滑的声音让她的脊梁骨明显颤抖起来，他的笑容也变得更宽了，“你坚持的时间比我预想的要长得多。”

	她愣住了。这是某种测试吗？她小心翼翼地回答：“这让你高兴吗？”她沙哑的声音吓了她一跳，但他的眼睛却变得越来越黑。斯内普站在她的上方，在她突出的髋骨上按了一个吻，然后拖尾的光亲吻了她的腹部中心。

	他咬了她左乳房的下侧，使她喘着粗气，弓着身子。

	“非常好。”他咬了另一个乳房。“非常好。”他用舌头舔着中间的山谷，她能感觉到他那沉重、肿胀的勃起压迫着她的大腿内侧，呜咽着。“很多。”他温暖的、磨练的呼吸抚摸着她的脸，同时他将嘴唇放在她的脸上，做了一个深深的、卷脚趾的吻——这是他们在淋浴时开始这次远足以来的第一次。

	斯内普还并没有进入她的房间，尽管他几乎已经迫不及待地走上了死亡之门。相反，他给了她一个深深的、有穿透力的吻，这是她几乎在最后一个小时里一直想要的。当她的手臂缠绕在他的肩膀上，指甲扎进他肩胛骨周围的肌肉时，他陶醉于她在他脚下融化的方式。

	在他的脑海里，他今晚对她印象深刻。据他的伯爵说，在过去的五十分钟左右里，他已经把她挤了二十三次。她一次也没有试图控制他们的亲密关系，一次也没有试图控制自己的欲望。貂皮人拿走了他给她的一切。

	哦，她当然呻吟了她的抗议，当然她哭了她的需要。有那么一会儿，当他告诉她让他来的时候，她带着愤怒和沮丧的心情看着他，他几乎笑出声来。但她从未反驳过他。那是测试吗？他是否一直在挑战她的决心？她作为一个顺从者的能力？也许有一点。尽管如此，他还是下定决心要让这一刻成为他们生命中值得纪念的时刻，他觉得自己不仅成功了。

	他慢慢地结束了他们的吻，咬着她的嘴唇，吮吸着，直到他们都平静下来。斯内普往后退了一步，在她闭上的眼睛上轻轻地吻了一下，然后用鼻子顺着她的鼻子走。“赫敏？”他对着她的面颊低声说话。他稍稍往后缩了缩，等着她的眼睛睁开。“再说一遍。”

	她知道他想要什么。他告诉她，在她乞求他之前，他不会和她上床。“求你了，西弗勒斯，”她一边低声说，一边仰起脸来纯洁地吻他的嘴唇。“请到我这儿来。”

	“看着我。”命令是柔和而坚定的。他把一只胳膊放在她的肩膀下，把他们的上身紧紧地拉在一起，然后把另一只胳膊放在两条腿之间，让他的阴茎与她的开口对齐。

	斯内普能读懂她脸上的每一种情绪，她眼中流露出的赤裸裸的爱意、信任和崇敬使他的胸口充满了感情。当他把自己推入她的阴部，感觉到她难以置信的热度包围着他时，一声原始的咆哮从他的喉咙中被撕开，甚至当她呼呼的呻吟碰到他的耳朵时。她的身体在他脚下几乎剧烈地颤抖。

	“哦，西弗勒斯，”赫敏小声说。按照他的指示，她的眼睛紧盯着他，泪流满面。他本能地知道眼泪是好的，她和他一样不知所措。“哦，上帝，”当他坐在她身上时，她哽咽着。“哦，求你了……”这是一声呜咽和喘息，斯内普没有办法回答她。他紧咬着下巴，因为纯净的火焰和被女巫包围的情绪淹没了他。

	这是…崇高的。

	壮丽的

	超凡的

	比第一次好得多。

	没有什么比被欢迎到一个温暖、舒适、完美的家里更让人感觉舒服的了。当他在她体内触底时，她的双腿自动地缠绕在他的臀部，把他拉到最后一寸，让他们都能听到他们的快乐。

	她移动手臂，穿过他的梯形凹槽到三角肌，最后托住他的脸。她用手指抚摸着他脸上僵硬的线条，说着话。“告诉我，”她央求道，一滴眼泪从眼角流了出来。“西弗勒斯，请告诉我你也一样。”

	斯内普可以看到她眼中的恐惧，混合着惊奇、需要和绝望。他能看出她渴望得到安慰。她需要知道他们之间的这种联系，当他们结合成为一个整体时，这种联系在一种史诗般的沉默中爆发了，他和她都感受到了这种联系。

	他知道她想从他那里得到什么——这不是性高潮，不是

	摩擦，不仅仅是欲望需要满足。这是他的奉献，他的承诺。她需要他证实，这股在数周前就开始的吸引力是相互作用的。在这一刻，他们的起起落落，他们的对与错都聚集在一起，形成了一种他们都不完全了解的纽带。

	他们的时间弃绝，互相了解，为他们的关系建立一个真正的基础是值得的。这一刻将是一片肥沃的土壤，那里会有更多的花朵盛开。这一刻是催化剂，将导致他们生活中数十万个时刻在一起。

	他那部分习惯于独处，习惯于躲避所有人，告诉他滚出去。结束它。保护他的心。隐藏他的灵魂。然而，她打开的那部分恳求他给她想要的答案。她不会伤害他。她不会离开他。她和他认识的其他女人都不一样。

	因此，在他更好的判断下，他听了那部分——人们会呼唤他们的心的那部分。“是的，”他用粗哑的声音哽咽着说。“我也是，赫敏。”

	赫敏仔细地打量着他的眼睛，她自己的眼睛在眼睛之间快速地眨着，她一定看到了他的话中的真相，因为她在向前探身寻找他的嘴之前，松了一口气，抽泣了一下。斯内普咬着她的唇缝，要求进去，品尝着她喜悦的泪水中的盐分。她同意了，就在他把臀部向后拉，然后皮斯顿向前拉的时候。

	他咽下了她狂喜的哭声，又动了起来。她在他公鸡周围的热度足以让他从里到外沸腾。她的内心肌肉抽搐着，在他周围抽搐着，每向前一步都会把他吸进她的身体。他决不会坚持下去，更不用说她在不到三十分钟前就让他来了。整个经历令人兴奋，其强度完全压倒一切。他的另一只手用一只胳膊搂住她的小背，想从她的床头板上买东西。他把她的臀部向上弯成一个角度，并设定了一个紧张的节奏。

	斯内普把她的每一个哭声都含在嘴里，他们的吻缓慢而深沉，即使他们的臀部疯狂地一起滚动，试图相互释放。她似乎无法保持双手不动；他们抓住了他的头发、颈背、肩膀和上背部。她的指甲划破了他的头皮，咬进了他的肌肉。

	太快了——太快了——她正在撕开她的嘴。“我必须来——请让我来。哦，上帝，请！”这是一个极其疯狂的请求，因为她的臀部对他的动作变得不稳定和切分音。

	“是的！”他对着她的脖子咆哮，咬着她的锁骨。“来吧，我的。

	我抓住你了。为我分崩离析。”他抬起头，抓住了她那双棕色的眼睛，那双眼睛充满了渴望和情感。“我抓住你了，”他答应她，看着她点头表示接受。

	只多花了几秒钟，斯内普的眼睛没有离开她的眼睛。他看到她的眼睛向后转了一秒钟，然后下巴掉了下来，发出了一声狂野的、喉音般的完成的叫声，这是他一生中从未有过的满足感。她的身体颤抖、痉挛，当她的肌肉紧紧地夹在他的公鸡上，使他的动作立即停止时，他诅咒道。

	他冲着她的脖子大喊，当她毁灭性的高潮直接从他的屁眼里榨出他自己的时候，他感到惊讶。当她完全向他投降时，他失去了对自己身体的控制。

	斯内普在高潮中摇摆不定，试图尽可能长时间地吸引他们的快乐，但他在颤抖，无法阻止自己倒在她身上。他再次寻找她的嘴，她的指甲扎进了他的后背，试图把他拉得更近，因为她为他张开了嘴，他们的舌头疯狂地纠缠在一起。

	最后，她的双腿从他身边松开，滑到床上，她的手在他的头发里松开。心不在焉地，他意识到自己一定是在用自己的体重压碎她，于是他移动身体，用肘部抵住她的压力。他们的吻慢了下来，她在可爱的脸上懒洋洋、心满意足地笑着往后退。

	赫敏张开嘴想说些什么，但似乎被自己抓住了，斯内普想知道她是否也要和他说同样的话。然而，她克制住了自己，他很感激。不管他多么想听他们说话，不管他多么想回报他们，这都太早了，只会让他害怕地跑。她一定已经很了解他了，才意识到这一点。

	他小心翼翼地从她身上滚下来，用手拉着她，让她蜷缩在身边。他等着她说话，但她从未开口。她只是用温柔的手指抚摸他的胸毛，同时时不时地温柔地亲吻他的皮肤。就这样休息了几分钟，她抬起头来看着他。

	斯内普已经在看着她了，脸上带着温柔的表情。她的表情让她翘起脚趾，想像一个患相思病的青少年一样咯咯笑。赫敏笑了，伸手用手指抚摸他的脸颊和鼻梁，然后调整自己，在他的嘴唇上接吻。

	“来点水吗？”她静静地问什么时候吃饱了。他无言地点了点头，但没有松开手臂让她走。她轻轻地咯咯笑了起来，依偎着他，当她感觉到他把一辆温柔的巴士推到她的头顶时，她闭上了眼睛。过了一会儿，她听到他的呼吸加深了，她意识到他抱着她睡着了。当她在他温暖的身体里挖得更深一点，然后伸出手臂从床头拿出毯子时，她高兴地流下了眼泪，眼睛刺痛。

	在他的怀里睡着是很容易的，从来没有意识到她从新年以来第一次没有完成她的日记。





第三十章




	4月9日星期一th

	上午6:47

	亲爱的娃娃，

	我担心你昨晚错过了你的日记，因为自12月以来你一天也没有错过。请告诉我你没事。

	你的

	主人



	4月9日星期一上午7:23

	最亲爱的主人，

	我吓坏了！我非常抱歉。我没有任何借口，除了这是一个超级忙碌的一天，我完全忘记了。我会在发送此邮件后立即填写昨天的日志，但我希望您先收到我的道歉！我将立即提交我的五个点击与您选择的工具在我们的下一届会议。请原谅我。

	爱

	洋娃娃



	4月9日星期一th

	上午7:29

	洋娃娃

	我很高兴你身体好。我期待着你的日记…和你的惩罚。今晚我将和你共进晚餐。

	爱

	主人



	“德拉科，你的公寓太棒了！”赫敏环顾了一下这座纪念性的公寓。它装饰着丰富的古董，像马尔福庄园一样豪华。一个大理石门厅通向一个舒适的休息室，里面有樱桃木古董、五颜六色的毛绒波斯地毯、一个巨大的石制壁炉和一个她认为可以居住的皮革沙发。餐厅里有两盏多层枝形吊灯和一张可以轻松容纳二十人的桌子，给人留下了深刻的印象。走进厨房，她惊讶地发现它与最先进的麻瓜用具非常现代。有一间书房和他父亲的书房很像，还有一条走廊通向另外几个房间。

	他漫不经心地挥手告别他们。“我的卧室、几间套房、一个健身房、一个游戏室和一个大的多功能房间，可以根据我可能需要的任何社交功能进行调整。”

	赫敏环顾四周，继续感到震惊和惊讶。“德拉科，你为什么离开庄园？你只是在这里制作了一个迷你版！”

	她注意到他的肩膀有点紧张，眼睛里闪过一丝悲伤。他吞咽了一口，把目光从她身上移开，然后转过身去迎接她的目光。“我不能住在那里。如果需要的话，我可以去拜访父亲，偶尔住上一晚，但我不能住在庄园里。在那之后……在发生的一切之后。在他住在那所房子之后。尽管重新装修，我到处都能看到他。”他停顿了一下，然后用一种更安静、更含蓄的声音说：“此外，没有母亲，我再也感觉不到家了。”他环顾四周，耸了耸肩。“所以，我建造了自己的家，是的，我知道它在外观上非常像庄园，但我向你保证，我觉得它与庄园的感觉非常不同。”

	无法阻止自己，赫敏冲向她的朋友，把他拉进了一个熊抱。“哦，德拉科，我不怪你。还有……我真的很抱歉你母亲。我不认识她，但我知道你和卢修斯非常爱她，我很抱歉她被你带走了。”

	德拉科笨拙地拍了拍她的背，她拥抱着他。尽管他犹豫不决，但当她还是不放手时，他让步了，把头靠在她的头上，同时他也狠狠地拥抱了她。“谢谢你，格兰杰。”

	当她往后退，用呆滞的眼神抬头看着他时，他朝她窃笑起来。“你完全可以被归类为

	赫奇帕奇，你知道吗？"

	她笑了，一边把车开走，一边擦了擦眼睛。“是的，好吧，我认为这顶帽子可以安全地把大多数学生安置在任何一所房子里，而且会成功的。德拉科，即使你身上有一个小小的‘吹牛者’。”

	他看着她，好像她长出了翅膀。“霍格沃茨会先自焚，然后再让马尔福气喘吁吁。”

	她谨慎地瞪了他一眼。“这可能是真的，但并不意味着我错了。”

	“我想我得把你的事告诉父亲。”

	赫敏一边嘲笑一边笑。“好吧，为什么要打破传统？你总是一个跑去找爸爸的人。”她瞥了一眼窗外，随口补充道：“此外，我会第一个告诉卢修斯，他身上也有一点‘粉扑’。”

	“哈！第一个和最后一个！这样一个格兰芬多……没有任何自我保护的痕迹。我敢说你一个星期都不能走路。”为了一个失败的事业放弃了她，德拉科去他的房间换衣服。

	几分钟后，他们来到赫敏的公寓，打算在那里享受下午的时光。赫敏请了一个下午的假，德拉科同意和她一起去。

	当德拉科瘫倒在沙发上时，赫敏从厨房里喊道。“我可以做烤牛肉三明治，也可以吃沙拉。”

	“三明治听起来不错。”

	她刚把三明治放在盘子里，就注意到厨房窗外的篮子里有一个猫头鹰柱。打开窗户，她抓起柱子，然后迅速关上，然后让更多的冷空气进来。字迹凌乱，使她想起了罗恩的。

	H-

	我收到了你发来的电话卡，很想在地牢里见到你。不过，幸运的是，我的老板给我发了一条信息，要求我马上回到保护区。大伯莎，一个瑞典短小的鼻涕虫，在接下来的几周内都不能生产了，她似乎早产了，他们需要所有的驯兽师。我可能需要几周到几个月的时间才能回来，但我一见面就会和你联系。

	看到你在复活节看起来这么高兴真是太好了。再次感谢！

	深情地，

	查理

	“那是什么？”她能感觉到德拉科说话时从她身后偷看。

	赫敏转过身来面对他，把柱子塞进口袋。“没什么，只是一只猫头鹰……工作的东西，你知道。”

	德拉科后退一步，交叉双臂，怀疑地看着她。

	“你是个大骗子。你知道，不是吗？”

	“嗯，”她翻了翻眼睛。“我没有撒谎！”

	他对她笑了笑，摇了摇头。“让他成为一个可悲的说谎者。在斯莱特林你会被活活吃掉的。”

	她微笑着抓起他们的三明治盘子，从他身边走过。“嗯，好吧……考虑到我所认识的斯莱特林队在那个部门的天赋，我别无选择，只能承认这是我的损失。”德拉科跟着她，哈哈大笑。

	一个半小时后，他们坐在沙发上，彼此面对面，像书呆子一样，双腿合二为一。赫敏在他们的膝盖上各放了一碗黄油爆米花，手里拿着皱巴巴的纸巾擦了擦眼睛。

	德拉科从电影中望向赫敏，脸上带着冷淡的微笑。“如果这样的电影只会让你哭泣，你为什么还要看呢？”

	赫敏再次轻拍眼睛，微笑着耸耸肩。“我喜欢这部电影，我不介意哭泣。你会看到，最后一切都会出来的。”马克举着标语牌，向凯拉·奈特利的《朱丽叶恋爱》表白他对她的爱时，她转过身来看着屏幕。当朱丽叶走到外面给马克一个吻后，赫敏的嘴唇颤抖起来，然后马克飞奔而去。赫敏终于满足地告诉了她，于是她回到楼上，去找马克最好的朋友和丈夫彼得。

	德拉科摇了摇头。“哦，那太可怕了。他爱上了那只鸟，她只是给了他一个小小的吻，然后他就离开了。他的幸福结局在哪里？”

	赫敏回头看着德拉科继续说下去。“那将是我的父亲，你知道。当你和斯内普快乐地安顿在你那充满顺从幸福的平房里时，我会想念你的。”

	“你还在说吗？我们已经谈了很多次了，德拉科。你父亲和我是亲密的朋友。他是一个了不起的人，教会了我很多关于我自己的东西。我爱他到极点，但这不是一种浪漫的爱！他对我也没有浪漫的爱，德拉科。我们有性化学反应，我们……”

	他不耐烦地打断了她的话。“你知道吗，别说了。忘了我说过什么。”电影继续播放时，德拉科把目光移开，试图忘掉这件事。他已经厌倦了为这事担心。如果卢修斯不愿意在她的脸上承认他对格兰芬多·斯沃特的感情的本质，而她太固执了，看不清眼前的是什么，那么他们就不值得他干预。他试了好几次都没有成功，结果失败了。

	赫敏也将注意力转向了电影，但发现自己的思想集中在老马尔福身上，而不是电影。为什么德拉科如此坚持？他是对的吗？不，雪貂错了。这是一个荒谬的想法。卢修斯不会爱上像我这样的人。他想要一个属于他的社会阶层的女人，一个有一定财产和地位的女人。很可能是一个纯血统的女人，尽管他对这一点的看法有所放松。看在梅林的份上，他就是卢修斯·马尔福！他可能爱我，但这是作为朋友。我是他生活的一部分，他不让别人知道。看在怜悯的份上，这简直是个肮脏的小秘密。赫敏吸了一口气，重新专注于这部电影。

	由于无法关闭大脑，德拉科瞥了一眼赫敏，忍不住问了他几个月来一直在想的一个问题。“斯内普的什么事让你如此困惑？我是说，你告诉我你对他的感觉，但你从来没有告诉我为什么？”

	当赫敏盯着他不说话时，他补充道：“别误会我的意思！我爱我的教父，我知道在粗暴的背后是一个好人。我知道他也是一个很好的支配者，但他不是我想象中陷入浪漫纠葛的人。”

	当罗恩或哈利问她西弗勒斯的事时，赫敏发现自己并没有像罗恩或哈利那样防御性。她知道德拉科对那个男人的爱是真诚的，他只是想理解。“我不知道我是否能解释清楚，德拉科。从我第一次在俱乐部与他互动时起，在他还没脱下面具，我就知道他是谁之前，我就和他有了联系。随着时间的推移，尽管有这么多戏剧性的事情，但这种联系并没有消失。他在我内心深处激起了某种本能的东西。是的，他可能非常顽固、不耐烦，而且非常困难，但是，我不知道。”如果我说他那部分让我反感，那我就是在撒谎。这就是他，我从11岁起就知道他的这一面。事实是，在这一切之下，在坚硬的外壳之下，是一个善良、深情、性感的巫师。除了少数几个问题外，我们几乎在所有问题上都意见一致。他非常聪明，我们从来没有谈不完的事情。他的干巴巴的机智使我发笑，甚至你也不能否认他有多么惊人的嗓音。“她叹了口气，笑了。”这很难解释。我们只是有一个简单的问题。我可以看到我们一起生活。"

	德拉科一边揉着后脑勺，一边看着她梦幻般的表情，“好吧，我确实看到了他从未见过的一面。他对你非常关注，而且他似乎……我不知道……不知怎的，他变得更平静了？也许不那么紧张了吧？当他在你身边时，他的怒容似乎有点消失了。”他停顿了一下，然后叹了口气。“但我关心的是，当你和他签约的时候，你能像现在这样勇敢地面对他吗？”

	赫敏耸耸肩。“我不担心这一点。我很好地反抗了你父亲。他甚至为我改变了一些他长期以来的顺从规则。我不认为西弗勒斯会有什么不同。事实上，他在大多数情况下都是非常理智的。”她把脚移到地板上。“我只是要确保我们的合同真正明确了我会和不会让他控制我的生活。到时候，他可能是我的主宰，但我不会成为一只他可以到处走动的小老鼠，我也不会成为他二十四/七岁的顺从者。我的意图是让它与卢修斯非常相似。我提交了几次每周和剩下的时间里，我们都像其他夫妇一样。"

	德拉科在考虑她的话时什么也没说。为了她，他希望事情会像她暗示的那样简单。他不想看到她，或者西弗勒斯受伤。当然，他知道在这一切中会受伤的是他的父亲，但对此他无能为力。他已经试过了。

	赫敏站起来，拿起几碗爆米花。“再挑一部电影吧。我要把面具弄混。”

	“面罩？”他问道，显然不知道她在说什么。

	“是的，你知道的，面部护理？”她回答说。

	德拉科皱了皱眉头。“面部护理？我马上给你做一个特别的马尔福面部护理。”

	“不要粗鲁，德拉科。我的皮肤看起来单调乏味，需要一点提神。每隔几周我会混合一次面膜，让我的肤色恢复活力。你应该试试，它会让你的脸感觉很棒。”

	德拉科跟着她走进厨房，看着她把蛋黄、蜂蜜、橄榄油和燕麦混合在一起。“那看起来真恶心。”

	“嗯，它不是用来吃的，它是为了你的毛孔，如果你给它一个机会，你的皮肤会喜欢它的。”

	“我觉得我的皮肤和现在一样好，”德拉科用指尖摸着脸颊说。

	“随你的便。”

	他看着赫敏用勺子从碗里舀出口香糖，抹在脸上。“这对你有什么好处？”

	“它有助于去除杂质和多余的油脂。当我把它冲洗干净时，我的脸会感觉很奇妙。”

	“你戴多长时间？”

	“二十分钟左右。”

	“好的，很好。”

	“好吗？”

	“我试试看。”

	赫敏愣住了一秒钟，完全震惊了。她从来没想到他会真的这么做。“好的，用这把勺子舀出来，然后用你的手指涂上。把它均匀地摊开。”

	“你做吧。”

	“真的吗？”

	“去做吧，格兰杰。我会把事情弄得一团糟。”

	赫敏试图保持一种严肃的表情，她把它摊在他的脸上。他的眼睛闭着，额头被捏得像在痛。她尽可能均匀地把它摊开。“好的，做完了。现在我们只要等二十分钟，然后用温水冲洗。”

	“这最好是值得的。”

	“来吧，我们再看一部电影。”

	德拉科跟着她回到客厅，坐在沙发上，看着她把另一张DVD放进播放机。“你在放什么？”

	“布里奇特·琼斯的日记，你会喜欢的。”

	“里面有外星人吗？我喜欢那本关于外太空外星人的书。”

	“没有，虽然我有《外星人》的续集，如果你想看的话，我们可以找时间看。”

	赫敏坐在德拉科旁边的沙发上，按下遥控器播放。这一次，他们并排站在一起，双脚撑在面前的咖啡桌上。电影开始时，他们依偎在一起。

	“这是另一部让你哭泣的电影吗？”德拉科怀疑地问，他看着屏幕上的女孩把歌词塞进一本卷起的杂志，好像那是一个麦克风。“她看起来有点……悲伤。”

	就在那一刻，地板轰鸣起来。哈利立刻跌跌撞撞地走了过去，在他笨拙的入口处，眼镜从鼻子上掉了下来。他走上前去，在半空中抓住了飞天眼镜，证明了他仍然具有年轻时抓捕飞贼的快速反应能力。罗恩紧跟在他后面，差点把哈利打倒在地。

	“伙计，给我一分钟时间让我过去，然后你就冲到后面来了！”哈利吠叫着，一边纠正自己，一边责备地瞪了他的朋友一眼。

	德拉科将双手举在空中，露出怀疑的神色。“妈的，

	格兰杰。我以为你把地板堵住了？"

	“我忘了！”

	哈利和罗恩停了下来，目光从赫敏转向德拉科，又转回来。罗恩的眉毛在混乱中皱了一下，然后眉毛直冲天花板，脸上顿时松了一口气。“哦，这解释得太多了。”他看了看电视屏幕，然后又看了看哈利。

	“他是同性恋！”

	哈利看了看电视屏幕，又看了看德拉科，眉头一扬。

	他点头表示理解。“小妞轻轻一弹，脸就粘了？绝对不是直的。”

	赫敏站起来，走近那两个人。“哈哈，伙计们。德拉科不是同性恋。虽然如果他是同性恋，那绝对没什么错！”

	罗恩笑了。“哦，我们知道。我说，活下去，让我们活下去。”他指着德拉科继续说。“但是那个男人是同性恋。没有一个异性恋男人会在看电视的时候做面部表情……”他瞥了一眼电视。“天哪，米昂！那部电影你看了多少次了？”

	哈利瞥了一眼屏幕，脸上露出了认可的表情。“哦，是的！金妮喜欢这部电影。我们只是看了它…”但是没有人注意哈利说话的时候。

	赫敏紧张地向她左边瞥了一眼德拉科，德拉科正站在那里，怒视着她姜黄色头发的前妻。当一个小小的邪恶的笑容取代了他的位置时，他的怒容消失了。“嗯，我自愿给她做另一种完全不同的面部护理，但是……”

	“哎！”罗恩打断了他的话，走近了一步。

	赫敏把她的手伸到两个巫师中间，责骂道，

	“德拉科！够了！”罗恩后退了一步，但赫敏一直把手放在德拉科的胸前。金发女郎微笑地瞥了她一眼，然后抓住她的手，把她拉向他，用双臂紧紧地搂住她，把她转过身来，使她的背贴在他的面前。他温柔地吻了吻她的肩膀，用一种暗示亲密的语气问道：“你想告诉他们，还是我该告诉他们？”

	赫敏停顿了一下，然后试图摆脱他的控制。他轻松地把她抱在原地，赫敏开始惊慌失措，害怕德拉科会说什么。“德拉科，不要……”

	“你不应该再对他们隐瞒了，亲爱的。他们应该了解真实的你。”他回顾了童年时的敌人。“我和赫敏是一个秘密性崇拜的成员。赫敏是一只性感小猫，她不仅和我做爱，而且还和其他巫师和女巫做爱！”

	罗恩和哈利僵住了。赫敏把甜菜染红，跺了跺德拉科的脚，让他放开了她，并大叫起来。“操，格兰杰！那流血的伤口！”

	在听到罗恩和哈利大笑之前，赫敏感到羞愧，几乎要哭了，她张开嘴说话。她目瞪口呆，难以置信地看着她的两个最好的朋友，因为他们显然认为这是一个笑话而欢笑。

	“很好，马尔福。你让我们走了大约两秒钟！”哈利笑得叽叽喳喳。

	罗恩深情地看着赫敏，擦了擦眼睛。“我们的小猫咪……一只性感的小猫！好像！”

	赫敏感到既宽慰又愤怒。她对德拉科说出这些话感到愤怒，但对她的两个最好的朋友感到更加愤怒，因为他们发现这一切都是如此难以理解。赫敏知道自己不应该这样做，但又无法阻止自己，她大步走向哈利和罗恩，双手牢牢地放在臀部。“他说的有什么难以置信的？”

	罗恩对她宽容地笑了笑。“你生气的时候真可爱。”他把她搂在怀里。“答应我你永远不会改变，亲爱的。”罗恩抱着赫敏时，她感到自己的怒气消退了。常识占据了主导地位，她意识到自己的挫折感并不是因为哈利和罗恩，而是因为雪貂仍然站在她身后。

	她从罗恩身边走开，转向德拉科，脸上带着甜甜的微笑。他的表情是自满的，显然对自己逃脱的惩罚感到满意，好像他知道他们不会相信他。赫敏朝他走去，拍了拍他的脸颊，一团麦片掉到了地上。“嗯，德拉科。有人发现你的真正……倾向只是时间问题。”她打睫毛。

	“等等，什么？”德拉科把目光从赫敏转移到哈利和罗恩身上，哈利和罗恩以理解和…接受的眼光看着他？！

	哈利耸耸肩。“是的，我是说，谁在乎你是不是同性恋，伙计？没必要隐瞒！”

	“是因为你爸爸吗？”罗恩问。

	哈利点点头。“哦，伙计，我打赌这就是原因。”他带着几分怜悯的神情看着德拉科。“如果卢修斯·马尔福知道，他可能会发疯。”

	“嗯，总有一天你得告诉他，”罗恩补充道。

	德拉科转动眼睛，咆哮道：“看在魁地奇的份上！我不是同性恋！”

	赫敏回头看了看哈利和罗恩。“他还没准备好出来，伙计们。别告诉任何人，好吗？”

	哈利和罗恩都摇了摇头。罗恩补充道：“我们不会告诉任何人。

	真的出于某种原因，这让我更喜欢你，马尔福。这真的解释了很多。"

	哈利看了看手表。“我们得走了，罗恩。”他把注意力转向赫敏，他的举止突然严肃起来。“米奥尼，我们顺道拜访的原因是今天在对角巷一个麻瓜出生的女巫遭到袭击。罪犯试图和她一起幻影，但她设法用胡椒喷雾阻止了他。她说他戴着面具，她看不见他的脸。面具上的眼睛、鼻子和嘴巴都有小孔。我们的同事担心这件事。”多洛霍夫。事实上，它可能是任何人，也可能与多洛霍夫无关，但我们首先想到的是你。他瞥了罗恩一眼，然后向她诚恳地恳求：“小心点，好吗？”？"

	赫敏点点头，“当然可以，谢谢。”事实上，她已经好几个星期没怎么想多洛霍夫了。

	“那好吧，”罗恩说，朝地板走去。“星期天见？”

	“是的，到时候见。”

	他们一离开，德拉科就转向赫敏。“你怎么能告诉他们我是同性恋？怎么回事？”

	“我？是你告诉他们我是个顺从的人。”

	“你是怎么想的？我只是开玩笑说我们是在性崇拜中，我知道他们两个都不会相信！”

	“如果他们有呢？如果他们问问题呢？如果他们不放弃呢？”

	“我会嘲笑他们如此轻信，那就完了！但现在他们认为我是同性恋！”

	“谁在乎他们这样做！”

	德拉科盯着她看了一会儿，然后耸耸肩。“没错。我真的不在乎他们怎么想。”他把更多的燕麦从脸颊上剥落。“我们能把这个脱下来吗？我的脸感觉像一根绷紧的橡皮筋。”

	他们在厨房的水槽里洗掉了脸上已经干涸的面具。“那么，有一次你和我谈过了吗？”

	德拉科正在用手巾擦干脸。“不，不是真的。我的意思是，我们路过时打招呼。我想那天晚上我看到她在看我，但我身后有一场示威，我想这就是她的重点所在。”

	赫敏从他手里接过毛巾，擦去了他在发际线附近漏掉的一点燕麦粥。“对不起，德拉科。也许你们俩会成为朋友的。”

	“不，她不感兴趣。”

	她感觉到他情绪低落，握住他的手。“来吧。我会把这部小妞电影赶出去，我们可以看外星人。你会喜欢的。”

	当她开始走向起居室时，他抓住她的肩膀，让她疑惑地回头看他。

	在那一刻，德拉科看起来非常像卢修斯，这让人吃惊。他那双铁灰色的眼睛专注而强烈。当年轻的马尔福想成为一个可怕的人时，他可能会变得非常可怕。她抬起头看着他，吞咽了一口，“这是什么？”她试探性地问道，声音柔和，略带忧虑。

	“只是……小心点，赫敏。多洛霍夫是……他让贝拉特里克斯在最危险的时候看起来像怀特尼这个渴望的女巫娃娃一样危险。他是……”德拉科摇了摇头。“你只需要小心，好吗？如果你出了什么事，我可受不了。”

	赫敏点点头，发现在德拉科表现出真正的关心时，她说不出话来。当然，她知道他关心她，知道他们越来越亲近了，但在这一刻，她觉得他就像一家人。

	“我保证会小心的，德拉科。我不会出事的。”

	在短暂的停顿之后，他给了她一个小小的微笑，握住她的手，把她带回到沙发上。



	几个小时后，德拉科进入地牢，高兴地发现不仅是他的父亲，还有斯内普在办公室里。他大步走进来，随手关上了门。“很高兴我抓到你们两个。”他坐在卢修斯的书桌边上，让他的父亲抬起头看着他，向他打招呼。西弗勒斯在继续工作时只是咕哝了一声。

	德拉科举起一个回形针，在双手之间来回地扔着。“我今天和格兰杰在一起，波特和黄鼠狼出现了。”

	卢修斯和斯内普显然不认为这条消息有价值，因为他们都继续各自的任务，没有发表评论。

	波特说，一个麻瓜出生的女巫遭到袭击。巫师试图和她一起幻影，但她逃走了，无法认出他。这对傻子二人路过，告诉赫敏要小心。他们担心可能是多洛霍夫

	最后，德拉科得到了他认为自己的消息应该得到的反应，他看着卢修斯和斯内普交换了关切的目光。斯内普转动椅子，抬头看着德拉科。“他们还说了什么吗？什么时候发生的，在哪里发生的？”

	“我想这件事发生在今天，就在对角巷。如果你问我的话，那真是太大胆了。”

	卢修斯摇摇头。“这不是多洛霍夫的风格。他太谨慎了，不敢冒险。”

	斯内普研究卢修斯，考虑解雇他。“好吧，他在阿兹卡班已经好几年了。谁能说他的心境是什么样的呢？他留下了什么样的心境呢？”

	“不管怎样。”德拉科打趣道。“我所知道的是，她听你们两个的比我多。我不相信她把他们的警告当回事，更不用说我的了。”

	卢修斯深吸了一口气，把羽毛笔扔在桌子上。“她30分钟后就要参加我们的会议了。我会和她谈谈。”“我也会的，”斯内普补充道。

	德拉科从他父亲的办公桌上走开了。“哦，顺便说一句，赫敏用她无穷的智慧告诉我，分类帽可以把任何学生放进任何一所房子，学生们都会没事的。她接着说，我可以被分类成赫奇帕夫，因为我有，我引用‘我有一个小吹牛’。”

	斯内普咯咯地笑了起来，卢修斯抬起头，震惊地看着他的儿子。“她是这么说的？”

	德拉科点了点头，脸上露出一个吃屎的笑容。他父亲的反应和他预料的一样。

	卢修斯摇摇头。“那个女巫在想什么？就好像一个马尔福会被归类为赫奇帕奇一样。”他做了一张厌恶的脸。

	德拉科对她让两人相信他是同性恋的报复感到兴奋，他补充道，“她说你也有一种吹牛的感觉，父亲，她会第一个告诉你。”

	“我？我身上有烟吗？”卢修斯笑了。“噢，她肯定是在开玩笑，德拉科。她不是认真的。”

	“我向你保证，父亲，她是认真的。”

	卢修斯想了一会儿。“嗯，看来今晚我们的小格兰芬多需要一些教育。”

	斯内普疑惑地看着德拉科，显然在想赫敏是否也说过同样的话。德拉科笑了，“她可能是格兰芬多，但她没有死亡的愿望！”

	斯内普似乎心平气和，只是继续工作。



	两个晚上之后，赫敏和德拉科一起坐在俱乐部主要部分的一张桌子旁。她在座位上不安地挪动着身子，发出一阵恼怒。

	德拉科故意取笑她，“比弗斯，你今晚扭动得太厉害了，一切都好吗？”

	赫敏朝他投去一个严厉的目光，他咯咯地笑了起来。“好像你不知道，”她咬了一口。“老实说，我打赌你在离开我的公寓五分钟后，一定没有冲到卢修斯跟前告诉他我说的话。”

	德拉科呷了一口饮料。“大概二十分钟。我得先跑过去洗个澡。我闻起来像燕麦粥。”

	“我以为我们应该团结一致！”

	“你到底是从哪里得到这个主意的？”笑了一下，他补充道：“斯莱特林，记得吗？我不想让你认为我有点吹牛。”德拉科看着她的激动，她拼命想反驳他。“什么，没什么可说的？”

	“为了自我保护，我拒绝发表评论，”她通过紧闭的下巴告诉他。

	赫敏不想让他因目睹自己的屈辱而感到满足，她试图停止蠕动，尽量坐着不动。她只能希望雪貂会在厕所或其他地方，当时间敲响。她看了看钟，才六点半。卢修斯已经通知她六点钟到，在他到达之前和她的朋友们一起玩得开心。她确信，根据他的其他指示，她不会在七点以前见到他，可能要到八点以后才能见到他。她在心里叹了口气。事实上，她只能怪自己。

	为了把它忘掉，她的注意力被吸引到了左边，她发现我从正门进入。赫敏立刻瞥了一眼德拉科，发现他也在看《霸王女》。赫敏对自己承认，这些天来，当德拉科看着M的时候，她已经习惯了那种渴望的表情。他的表情几乎是单调的，只是眼神中流露出一丝顺从或悲伤。事实上，她可能只能认出这一点，因为她知道这就是他的感受。奇怪的是，M走到酒吧后，德拉科悲伤的目光仍然盯着入口。赫敏回头一看，发现了一个高高的、柳条的、留着金色长发的女人。德拉科瞪着眼睛，好像在做白日梦。

	“德拉科？你还好吗？”

	德拉科没有移开视线，露出悲伤的微笑。“今天是我妈妈的生日。”

	赫敏感到心里和肚子都很沉重。回头看房间的前面，她能看到相似之处。“德拉科……我不知道。今天对你来说一定很艰难。”

	他回头望着她，轻轻耸了耸肩。“我们今天去了庄园墓地……父亲和我。这是传统。每年在她生日那天，天气允许的话，我们当然会和她一起野餐。蒂尼在她旁边的树下摆了一个摊位，我们喝妈妈最喜欢的精灵酒。我们和她交谈，就好像她要加入我们一样。”好像他确信她会问，他很快补充道。“是的，我们在庄园里有她的肖像，但不一样。肖像是她的精华，看起来像她，但实际上不是她。当我们坐在外面时，我们几乎可以相信她在那里，并且理解我们所说的一切。当微风吹过垂柳树枝时，我几乎可以相信这是她的参与方式在谈话中。"

	赫敏伸出手来，握住德拉科的手，轻轻地捏了一下。言语是不必要的。一拍之后，他从她的手转向她的眼睛。“气喘吁吁，”他笑着指责，但他骗不了她。她报以温柔的微笑。取笑和开玩笑是他的方式。他的眼睛明亮，有点潮湿，这证明他是多么接近于屈服于自己的情绪。他把手拉开后，吐了一口气，啜饮着饮料。

	赫敏忍不住想知道卢修斯的感受如何。这对他来说也是艰难的一天。也许今晚最好推迟他们的会议。如果她事先知道的话，她会建议的。她决定问问他，让他知道她今晚可以不去。

	当伊坦和罗丝看起来很高兴地拉着手走近时，她的思想被拉向了另一个方向。“你好，洋娃娃，”埃坦微笑着沉思着，然后转向德拉科并打招呼。

	Rose看着Etan，看起来她快要崩溃了。“是的，亲爱的。你有权和你的朋友说话。”

	罗斯尖叫道：“娃娃！你看起来很漂亮！你从哪里弄来的那件衣服？”

	赫敏站在那里，把罗斯搂在怀里，然后羞耻地回头看着伊坦。“哎呀？可以吗？”赫敏不想让她的朋友陷入困境。

	伊坦笑了。“说到你，我什么也不否认她，娃娃。”赫敏灿烂地笑了笑，把罗斯拉进了她旁边的隔间

	埃坦溜到德拉科旁边。赫敏和罗斯开始了轻松的谈话。赫敏现在习惯了罗斯的兴高采烈，觉得这很可爱。她甚至发现自己很喜欢谈论一些让她厌烦得流眼泪的话题，比如服装和鞋子。然而，今晚关于服装的讨论很简短，因为罗斯正在兴奋地讨论她和埃坦计划去西班牙阿斯图里亚斯的假期。赫敏只听说过一个高级巫师度假胜地，那里有很多奢侈品。

	她发现自己对朋友们将要进行的奇妙旅行感到敬畏。赫敏突然想到伊坦是个有钱人。她感到惭愧的是，她从未询问过他的职业。他们的谈话似乎总是围绕罗斯或D/s场景展开。她聚精会神地听着，因为德拉科能够提出他们在目的地可以参加的一日游和冒险活动。当然，德拉科已经到了他们要去的地方。德拉科在他短暂的一生中游历了世界的大部分地区。赫敏并不嫉妒个人财产的财富。她确实羡慕它给人们带来的自由，特别是旅行的自由。

	当墙上的大钟敲七下时，赫敏感到自己的肚子掉到了地上。知道她别无选择，她不情愿地站在摊位上，然后站到桌子上。德拉科、伊坦和罗斯抬起头看着她，脸上带着震惊的表情，她对着房间大声说话。“请大家注意。”他们周围的谈话停止了，惊讶和期待的面孔抬起头看着她。她深吸一口气，把它吐出来，强迫自己说出她害怕的话。“当我本周早些时候在一次私人谈话中说，马尔福两个男人都有一点“吹牛”的时候，她在回过头去看房间前怒视了德拉科一眼，“显然，我是错的，我没有冒犯的意思。显然，我疯了，马尔福除了百分之百的斯莱特林之外，再也不是什么人了！”当她说出最后三个字时，她盯着角落，她知道其中一个镜头在那里。她拿一年的薪水打赌，卢修斯和西弗勒斯现在看着她经历这件血腥的事情，笑得很开心。她忍不住补充道：“但格兰芬多是霍格沃茨历史上最好的房子！”

	伊坦和罗斯开怀大笑，德拉科对着她摇头。“你永远也学不会，”他低声向她伸出手来。就在她正要走到座位上时，她发出一声尖叫，突然有力的手臂抓住她的臀部，将她举过肩膀。德拉科摇着头，她的屁股上开始下起大雨来。当卢修斯把她抬上楼梯时，她笑了，向她的朋友们挥了挥手，嘴里说：“祝我好运！”看着他们。他们大笑着，用自己的波浪向她道别。

	晚上，当他们走下楼梯到他们的私人房间时，卢修斯继续不时地拍她的屁股，这使得赫敏一直在咯咯地笑。当他们到达游戏室时，门在他们身后牢牢地关上了，他让她站起来，立即用手捂住她的嘴。

	赫敏与他熟悉的安全感融为一体，在他把她抱到最近的墙上之前，他用手在她的大腿背上买东西，用胳膊搂住他的脖子。他们接吻了很长时间，时间长到她几乎记不起自己的名字。

	当他终于结束了热情的拥抱时，当他告诉她要为他做好准备时，他的声音很粗。不过，她犹豫了一下，这引发了一个问题。“怎么了，娃娃？”

	“不完全是，主人，”她端庄地回答。“我想和你自由地谈一会儿。”

	“当然，”他好奇地回答。

	她仔细地吸了一口气，抬起了眼睛。“德拉科和我分享了今天是什么，”她小心翼翼地开始说。“我只是想确定你没事。我们今晚不必这么做，我们可以重新安排。我明天晚上有空，新经理需要休息一天去参加婚礼，所以西弗勒斯会工作。”

	卢修斯在脸变得光滑之前，惊讶了一秒钟，然而他的眼睛仍然充满了感情。他伸手去抓赫敏，把她紧紧地搂在怀里。“我认为你是我所认识的最可爱的女人，赫敏·格兰杰，”他真诚地告诉她。“我很感激你重新进入我的生活。你的问题的答案是肯定的。是的，今天很难。你知道是什么让这比过去几年更容易吗？是你。我一直期待着看到你的微笑。纳西莎已经离开了九年了，虽然我仍然每天想念她——直到我死的那一天，我仍然会继续想念她——但我是一名副驾驶。”在很长一段时间里，我的表现比我好。“他向后拉，双手放在她的肩膀上。”亲爱的，你在很大程度上缓解了我对妻子的记忆，这是因为你减轻了我胸部的疼痛。谢谢你只是你，把一个女性的存在带回我的生活。还有德拉科，你对我们俩都很重要。"

	赫敏听了他的甜言蜜语，眼里充满了泪水，她紧紧地搂着他的腰。当她把脸埋在他的胸口时，她既兴奋又不安。这个男人在这里——让她觉得她比他这个世界上的任何人都重要。她又一次认为，考虑到她与斯内普建立的关系，她对他的感情是多么的不合适。

	她把这个想法从脑海中抹去。她不能——不会——对自己这样做。卢修斯并不爱她，她对斯内普非常着迷。妈的，她必须划分。她不得不把这个推下去。她现在不打算处理这件事。

	卢修斯没有意识到他的顺从者正在经历的混乱，因为他在自己的头脑中走得太远了。这是一个激动人心的一天，他今晚的计划将使他们两人都筋疲力尽。不仅在情感上，而且在身体上。

	他轻轻地旋转着她。她毫无疑问地听从了他的无声指导，卢修斯再一次感觉到了与她毫无疑问的联系，更不用说他对她的教导感到自豪，她走了多远感到高兴了。他今晚不打算做任何指导。这是他们报道的所有事情。他几乎没有什么东西可以教她了。她会从与她互动的其他人那里学到任何东西。他给了她一个彻底的介绍，这将有助于她在生活方式中导航。他用魔杖轻轻地拍了拍她的头，解开了她头发上的发髻，同时又把头发剪了个角。

	他仍然一言不发，用法语把她的头发编成两条又长又粗的辫子，这样辫子就垂在每个肩膀上，并用一个粘着的符咒固定住头发的末端。她因他的触摸而发抖，这总是令人激动的。她可能永远不会像爱西弗勒斯那样爱他，但没有人能否认他们的性化学反应是不正常的。在他们安排的四个月后，他们对彼此的身体非常了解。他们可以像读书一样读懂对方的反应。他们知道对方需要什么。

	卢修斯慢慢地开始给她脱衣服，她觉得这很奇怪，但他不在乎。他总是让她为他做好准备，但今晚他改变了主意。他想让她做好准备。他甚至在开始他们的场景之前就想触摸她的每一寸肌肤，所以他做到了。卢修斯每脱一件衣服，都用手指在她的皮肤上蹭来蹭去。而董先生则对她的皮肤长出鸡皮疙瘩、乳头收紧、呼吸加速感到惊讶。

	当她赤身裸体时，他把她带到一个Y型长凳上，长凳上有一个小靠背，并示意她自己安顿下来。他的魔杖轻轻一挥，她的大腿就张开了，绑在长凳上，她的脚也松松地绑在一起，所以被拉到四头肌下面。

	“挺直肩膀，挺起胸部，双手放在背后，好像你站在等待的位置。”他的魔杖又挥了一下，她的手腕绑在她背后的另一只胳膊肘上，她的乳房交叉着，不可能从她身上推出。她忍不住发出低沉的呻吟声。

	他从一个自动清洁的架子上拿出一个红色的橡皮球塞，在她的嘴张开之前他甚至不用问。她的睫毛在手电筒的灯光下投射出一道阴影，遮住了她的视线，在他紧握着插口后，她看起来不可思议。

	他穿过房间，把魔杖套在手杖里，和她那堆被丢弃的衣服一起放在小桌子上，然后捡起他最喜欢的工具，一个沉重的绒面绒线，回到她身边。“抬起头来，眼睛盯着天花板或闭着，”他命令道，她照办了。立刻，他开始对她美丽的胸部进行猛烈的打击。

	赫敏在第一次击球时用力从鼻子吸了一口气，一声口哨声随之响起，紧接着一声紧绷的呼噜声离开了她。他有条不紊地在她的胸部、腹部和大腿上打了一个又一个。她能感觉到自己的阴部在产生润滑作用——这并不是说他一手把她脱光后她还没有被淋湿——但她确信，她开口处的积水量很快就会开始滴水。

	当他改变鞭笞的轨迹时，她发出一声尖叫，鞭笞掠过她的阴唇。“嗯当第二次、第三次和第四次罢工发现同样的交易时，她呻吟着。当第五次击中时，她开始扭动，阴蒂开始抽搐。小咕噜声和尖叫声给她留下了接下来的五个，然后他停了下来，让她通过鼻子沉重地呼吸，同时唾液开始从她嘴里滑落到球塞周围。

	她的皮肤温暖宜人，为他做好了准备，她的阴部恳求他的注意。当他开始在她的衣领上用绳子围住她的喉咙时，她睁开眼睛，重新把注意力集中在椽制天花板上。它很粗糙，很可能会有点摩擦。现在戴围巾开始有点暖和了，所以她要么治愈疤痕（她讨厌这样做），要么运用魅力。

	当她感觉到他把另一根绳子系在她的脖子上时，她的眼睛疯狂地旋转着，她惊讶地看着他把一个又大又重的球系在他刚刚系在她脖子上的悬吊绳子上。他说话前用一只手把它松开。

	“看看我。”她做到了。“今晚有一些新的呼吸控制方法，洋娃娃，”他冷笑着告诉她。“给我看你的安全信号。”她立刻耸了耸肩，很快连续耸了三次肩膀。“请现在停下来，”她用这个动作在头上唱道。

	“好姑娘。”他轻轻地拉紧绳子。加重的球掉了下来，她脖子上的绷带切断了她的空气和颈动脉的血流，使她的视力边缘变暗。当她感觉到两个长长的手指粗暴地滑进她的阴部，并开始用响亮、潮湿的声音有力地刺激她的g点时，她抽搐着，大声呻吟。天堂…这是他妈的天堂。

	卢修斯目不转睛地看着他的女巫，因为她迷失在他的侍奉中。她的皮肤涨成了娇嫩的粉红色，由于缺氧和血液不足，她的脸变得更红了。他伸出手来，不刺激她减轻体重的影响，让她吸几口气，然后再次放下，并加倍努力抚摸她的阴部。

	她的第一次高潮猛烈地向她袭来，使她把液体喷到他的手指上，顺着手腕流到地板上，她把头往后仰，在喉咙里尖叫。他再次举重，但没有停止动作。她在他的抚摸下扭动着，身上绑着绷带，毫无结果地鞠躬。在不到两分钟的剧烈抽搐和偶尔减轻体重以免昏倒后，她又来了——和第一次一样艰难。他解开了重物，让她有时间从第二个高点下来，同时他把她脖子上的绑带取下来。

	卢修斯痛苦地僵硬着，他的公鸡紧靠着他的拳击手的丝绸。他脱下领带，解开衬衫的前几个扣子，继续让她呼吸，让她从高潮中平静下来。然后他卷起袖子，脱下腰带。他兴奋得满脸通红，但不准备脱掉衣服。

	他召集了一个振动器，在没有任何预兆的情况下，又回到了他的猎物身上。他用一只手将振动器按在赫敏已经过度刺激的阴蒂上，用另一只手的手指捏和滚动她尖尖的乳头。她的尖叫声和咕噜声令人满意，他能看到她全身汗水的光泽只会增加他自己的欲望。她尖叫着几分钟后第三次释放，眼睛睁得大大的，按照他的指示盯着天花板。

	一阵忧郁笼罩着他。操他的规矩，他今晚想要她的眼睛。“洋娃娃，”他嘶哑着说，对自己的声音是多么严肃感到有点吃惊。当她抽搐和扭动时，他在她的阴蒂上保持着这种感觉，试图逃离他，同时在她的喉咙里发出绝望的声音。“今晚我希望你尽可能多地关注我。”

	赫敏把注意力从房间的椽子上移开，迎接卢修斯冷酷的目光，对他的要求感到惊讶。她紧握着他的目光，当下一次高潮降临到她身上时，她感到自己的脸在皱缩。

	“你又要来了，是不是宝贝女儿？”他恶狠狠地笑了笑，几秒钟后，她疯狂地点头，然后她的脸被堵住了，当她的身体开始剧烈地颤抖时，她发出了一声响亮的尖叫呻吟。“再来一次，”他要求道，并没有停止这种感觉或乳头刺激。

	赫敏拼命地深吸一口气，试图恢复平衡，但她很快又回来了。她猛击自己的束缚，她的身体感觉过度敏感和粗糙。他想对她做什么？！

	“又来了！”他问道，她抽泣了一声，泪水立刻涌上了眼睛，因为她是多么的不知所措。她感到手指又伸进了她湿漉漉的通道，她的呼吸剧烈地颤抖，因为它再次把她推到了边缘。她尖叫着达到高潮，喉咙发痛。她记不清他让她来了多少次。他们还没开始，她就知道了。她周五晚上的训练总是紧张而漫长。通常持续两到三个小时。

	卢修斯又一次从她的身体里挤出高潮，然后关掉这种感觉，把他的手指从她身上移开。妈的，他真是一团糟。她浑身湿透，体温过高，需要一些过渡性的护理，但他的勃起对她来说是如此的刺激，以至于无法忍受疼痛。把它推下去，Luc，你可以在几分钟内操她。

	他向她走去，站在她的大腿之间，双手搂住她的脖子，紧握着她的颈背。在用手帕擦去她嘴和下巴周围的唾沫之前，他把它取了下来。它从她的下巴上滴落下来，她乳房的凹陷处由于润滑而光滑，从皮肤在手电筒光下闪闪发光的方式可以明显看出。他再次吻了她，深陷舌头，寻找她自己的舌头，同时用手指抚摸着她脖子上绳子和球的重量留下的痕迹。

	当她瘫倒在他身上时，他松开了她身上所有的束缚，用手杖和非言语支撑着她。他仍然热吻着，把这种感觉揉回到她的肩膀和手臂上。过了一会儿，他往后退，温柔地吻了吻她的额头。“太好了，亲爱的。给你自己倒点水，然后我要你侧卧在床上，左腿伸直，右伸到胸前。”

	“是的，主人。”她站在摇摇晃晃的腿上，走向存放饮料和用品的橱柜。她用魔杖冰镇了一瓶水，一边听着他准备她认为可能是第三个场景的东西，一边深深地喝着。妈的，他今晚很紧张。她喝完水，把瓶子扔进合适的容器，然后迅速走向小床。

	这个房间的床更像是一张特大号的软垫长椅。它的大小和普通双人床差不多，是光滑的软垫皮革，没有亚麻布，有金属头和脚板。这使得人们可以很好地购买手和膝盖（以及任何其他需要稳固基础的身体部位），并使其易于捆绑。她滑到床中央，按照指示摆好姿势。她的身体已经在期待他的下一步行动了。她已经来了五次以上，这并不重要，她已经准备好了更多。

	她在身体伸展之前没有得到任何警告。她的左脚被绑在踏板上，左膝被绑在床架的右侧。她的右脚固定在左膝上，右膝和床的左侧有一根绳子，所以她根本无法把它伸直。另一根绳子把她的手腕绑在床头板两侧，她的右肘缠绕在一起，固定在床的右侧。

	束缚迫使她保持左髋；她的阴部和屁眼暴露在他的观赏（和他妈的）乐趣之下。她上半身的位置确保了她平躺在上背部，胸部和嘴面向天花板——他也可以这样做。

	赫敏寻找卢修斯，想起他今晚要求见她的眼睛。她发现他躺在床脚，全身赤裸。他一只手握着他那又粗又漂亮的尖刺，一边懒洋洋地歪着头，看着她测试她的束缚感。“亲爱的，我把你困得够深了吗？”他傻笑着取笑。

	“是的，主人，”她脸上带着类似的表情回答。他们几乎没花多少时间就明白赫敏最大的转变是无助。被压住、绑起来、绑上、戴上镣铐等等，使她像筛子一样漏掉了。他们很少参与这样一个场景：她没有被牢牢地固定住，让他随心所欲地对待她。“很好，”他回答，然后优雅地爬到床边，跨在她的腿上。“阿克奥魔杖，”他低声说，伸出手来。一秒钟后，当木头碰到他的右掌时，他满意地挨了一记耳光。他用左手拉开了她的屁股脸颊，把她那滴水的阴部和粉红色的玫瑰花蕾带到了眼前。她咕哝着，在他下面扭动着，他不赞成地咯咯作响。“耐心点，亲爱的，否则会有后果的。”

	他把魔杖放在床垫上，把注意力转向用双手刺激她的屁股。当他拉开她阴部的双唇，用温暖的手指抚摸着她光滑的觉醒时，她呼吸着呻吟。他在她的阴道开口处玩耍，然后将手指滑回到她背后的肌肉环上。

	“是的，请！”她发出嘶嘶声，卢修斯暗暗地笑了起来。当他的手指从她屁股上移开，故意无耻地扭动她的屁股时，她发出了一声恼怒的咕噜声。

	卢修斯飞快地拿起魔杖，用它戳了戳一个乳房的下侧，嘴里咕哝着“斯金特拉姆！”这导致一个短暂的，低震动的电流，以打击柔嫩的肉和赫敏尖叫她惊讶之前，喘息和挤压她的眼睛闭上了泪水模糊了她的视线。

	“对不起，主人，”她在惊心动魄的疼痛消退后喘了口气。

	“我会安静的。”

	“你会的，否则会有更多的，”他阴沉地承诺。两人都知道他并不是真的生她的气，这都是他们乐趣的一部分。他又把注意力放在她的屁股上，懒洋洋地抚摸着她娇嫩、贫瘠的肌肤，从她撅嘴的嘴唇里发出了更美妙的鼓励声。

	过了一会儿，当他把注意力转向自己，一只手抓住疼痛的公鸡时，她又扭动了一下。和上次一样快，他用魔杖击打了她一侧的弧线，然后又击打了她的腰部，引起了她的另一声尖叫和喘息。“求你了，主人，”她恳求道。“对不起，我需要你操我，求你了！”

	“好女孩被操了，洋娃娃。你是我的好女孩吗？”卢修斯要求道。

	“是的，主人，我是你的好姑娘。我永远是你的好姑娘！”她热情地答应。

	他毫不犹豫地跳进了她的阴部，在他的突然闯入下，使一个颤抖的叶离开了她。“是的，上帝是的！”她称赞卢修斯离开时发出了喉音般的赞赏声。

	“去你妈的，你感觉很好，宝贝女孩，”他告诉她，然后膝盖上调整得更好，这样他就可以加快步伐了。她的身体成角度的方式使她已经很紧的通道变得非常紧。他狠狠地和她做爱了几分钟，让她在没有任何警告的情况下从她身上抽出来之前变得很凶。她大声抗议，在他让魔杖咔嗒咔嗒地落地之前，她又受到了两次电击。

	他抬起她的身体，跨在她的胸前，膝盖伸入她的腋窝。赫敏不假思索地为他张开了嘴，他对她疯狂地笑了。当她把他吸进喉咙后部时，他把他那张张开的公鸡头推过她的嘴唇，深深地叹了口气。卢修斯用双手抓住她的后颈，开始操她的脸，不时地停下来让她喘口气，或者保持呕吐反射。

	“你真是个好小混蛋，我漂亮的荡妇，不是吗？”当他感觉到她同意的嗡嗡声时，他向她激了一把，并向她眨了眨牙齿。他从她嘴里抽出他的长度，倾斜他的骨盆，直到他的胡说八道让她窒息。妈的，他喜欢他不用再指挥她了。她自然而然地知道如何吮吸它们，并用舌头按摩他的会阴。当她的身体因为呼吸的需要而抽搐时，他向后拉，让她在空气中喘息，然后把他的公鸡推回她的嘴里。

	他抚摸了几下，然后抓住床头板，开始下蹲。在让她最后一次呼吸后，他把针扎进她的喉咙，开始操她的嘴，好像那是她的阴部。“全拿去！”他一边喊着一边命令着，继续在她喉咙后面的肌肉圈里优雅地滑进滑出。

	当最后一次冲刺离开他时，他向后拉，站在她上方，然后颤抖地走到床边，坐了下来。他在空气中喘息，强迫自己的心率减慢，同时他听她用力吞咽，试图清她的喉咙。过了一段时间，她安静了下来，当他的呼吸恢复正常时，他第二次唤起了这种感觉。

	卢修斯把这种感觉塞进大腿之间，这个姿势的压力使它集中在阴蒂上。他打开电源，她呻吟着，开始不规则地喘气。他把这种氛围留给了它自己的设备，让自己坐在她旁边，这样他们就可以仔细观察对方了。

	赫敏在他的大而光滑的手掌盖住她的嘴和鼻子之前，就知道第二天会发生什么。他用灰色的眼睛盯着她，嘴唇微微翘起，微微一笑。当这种氛围使她越来越接近下一个高潮时，她的眼睛颤抖着。当他放开她时，她深吸了一口气，但当他轻轻但坚定地扇了她几下脸后，她吃惊地喘了一口气，然后再次捂住了她的呼吸道。她的身体蠕动着，内心的紧绷加剧了，直到她的视力因缺乏空气而变暗时，她的身体才停止转动。

	再一次，他的手不见了，当她的高潮折磨着她的身体时，她吸进了氧气，使她使劲拉着所有的束缚。她试图避开那种随着克莱特扭动而消失的气氛，但卢修斯不允许。他把它推回原位，一只手拿着，另一只手再次捂住她的脸。他的眼睛第二次紧盯着她的眼睛。他的表情很激烈，眼睛里充满了深沉的情感和深情。

	赫敏觉得自己好像被及时停住了，心不在焉地意识到自己沉浸在了亚空间中。在她意识到这一点之前，另一个高潮席卷了她，她甚至不记得卢修斯允许她呼吸，直到一个新的高潮重新开始。那天晚上，她第二次记不清他有多少次让她达到高潮。她继续呼吸，打了更多的耳光，但下一次她完全意识到的时候，她发现自己蜷缩在卢修斯的胸前，卢修斯在她手腕周围的红环上按摩奶油。

	他的声音在他胸口低沉地咕噜着，尽管她还听不清这些话，但她知道他在赞美和安慰她。经过一段不确定的时间后，她抬起头来。她筋疲力尽，正要告诉他，但他充满欲望的眼睛的强烈黑暗再次使她的肚子充满了需要。

	“你能坐起来吗？”他问她。

	“是的，主人，”她不由自主地回答，然后用他的胸部作为杠杆移动到坐姿。

	“好姑娘，”他轻声说，然后吻了吻她的头，下床。他自己喝了一瓶水后给她拿了更多的水，让她在准备下一场戏时休息。

	卢修斯感到很奇怪。他的胸口因某种他无法确定的东西而疼痛。他是骄傲、爱、欲望和许多其他情感的混合体，然而，发生了一些他无法完全理解的事情。

	赫敏满怀期待地看着他，他转过身来，注意到了她热切的表情。如果他算对了，到目前为止，他已经让她来了十一次了。这不是他们的记录，但越来越接近了。他自己也准备好再次出发了，当他观察到她时，他的公鸡骄傲地站着，笔直地离开了身体。“来吧。”他向她伸出一根手指，她站了起来，颤抖的双腿微微绊了一下。当她站在他面前时，他旋转她，使她背对着他的前面。

	卢修斯用他的魔杖把她的手臂绑到和晚上第一场戏一样的等待姿势，然后再次搂住她的乳房。然后，他把绳子圈下来，在她骨盆的交界处把两条大腿围起来。这就留下了三条三角形的绳子从她身上下来，一条从她的臀部，一条从她的背部中间，他把它们指向天花板以保护它们自己。“准备好了吗？”他问。

	“是的，主人。”

	他用魔杖使劲戳天花板，把她举起，直到她的身体悬浮在合适的高度，然后把注意力转向她的脚踝。他还用绳子把它们系好，然后把多余的部分放到天花板上，把她拉到一个摆动的展开的鹰的位置。

	当他再次吸引她的目光时，他咧嘴笑了。她热切的目光因兴奋而明亮，丰满的嘴唇张开，舌头偶尔跳出来，诱人地弄湿枕头底部。“你玩得开心吗，亲爱的？”他在她张开的大腿之间嬉戏。

	“比你想象的要多，主人，”她带着甜蜜的微笑回答。赫敏的目光渴望地落在嘴唇上，然后抬起头来迎接他的眼睛。这显然是一个被亲吻的愿望，他饥肠辘辘地吻了。他双手紧握着她的腰，戏弄地把他的公鸡从她的皱褶中滑了出来，刺激着她，于是她在他的亲吻中肆意呻吟。

	当卢修斯转动臀部试图引导他进入她的身体时，她对着自己的嘴咯咯笑了起来。“不，不，亲爱的。不会那么容易的，”他笑着折磨着。他通过在她性的皱褶上再刺几次来刺激自己，然后走开，不带魔杖地召唤一条小皮带。他走到她一条可爱的腿的末端，一只手抓住她的脚跟，斜视着她。大眼睛忧虑地看着他。她并不特别喜欢踢足球，但这对她来说并不是一个极限。她的脚非常敏感，卢修斯喜欢她蠕动的方式，当他开始用皮带轻轻地敲击她的足弓时，她会在空中摆动身体。

	裂纹他狠狠地拍了拍她的脚，正好在拱门上方，当她尖叫着“操！”时，整个身体都紧张不安在发出嘶嘶声之前。他紧跟着裂缝开始敲击。她呜咽着，然后咬紧牙关，期待着下一次打击。

	他每只脚底打了四下，然后把注意力转向她的背部。他选择了一条更长、更灵活的带子。“十巴掌，亲爱的，”他告诉她，声音里充满了渴望。“每次击球后，我都要你数一数，然后说‘斯莱特林在霍格沃茨最好的房子里’，你明白吗？”

	随后的沉默是如此绝对，他几乎笑了，尽管他看不出她脸上肯定是一种惊愕的表情。慢慢地，他把她团团围住，果然，他睁大了眼睛，张开了嘴唇。

	当他开始大声大笑时，她的嘴唇垂下，假装皱着眉头，她在他的笑声中坚定地说话。“师父，你是要我撒谎吗？”她的声音是戏弄和轻松。他们都知道她说这话是为了取悦他，但不是没有一点斗殴和可能的威胁。

	“娃娃，”他警告她说，“你就是那个不能早些听从你指示的人。我告诉过你，我会继续羞辱你，因为你还没有吸取教训。”

	赫敏仔细端详着他，他的脸光滑而严肃，但他眼中的光芒使她的心怦怦直跳。她愿意为他做任何事，他只要开口。“如你所愿，主人，”她叹了口气。

	第一道裂缝很轻，只是轻轻一击，几乎没有刺痛，但很好地温暖了她的屁股。“一。斯莱特林是霍格沃茨最好的房子，”她知道这不够好，生气地咕哝着。

	她是对的。“声音更大……更有……信念，爱，”他激动地说。裂纹

	她咕哝了一声。“两个！斯莱特林是霍格沃茨最好的房子！”“好得多，现在再加点激情，”他嘲笑道。裂纹

	“三个！斯莱特林是霍格沃茨最好的房子！”

	“太棒了！坚持下去，等我们都做完了，我会把你吃掉的，宝贝。我要你满脸都是。”裂纹

	第四个比前三个难多了，她呻吟着喊道：“妈的！第四个！斯莱特林是霍格沃茨最好的房子，主人！”他妈的撒谎，他妈的尴尬。去他妈的卢修斯·马尔福和他对乐趣和羞辱的想法。她只想确保在她打完屁股后，他的脸埋在她的大腿之间。

	不到三分钟后，她的金发神跪在她的圣坛前祈祷。他用舌头拨弄她的阴蒂，吮吸和啃咬她的阴唇，用手指干她滴水的阴户，直到她在他们周围爆炸，当她的汁液从他的手上和手腕上滑落，然后从他的手肘上滴落下来时，他尖叫着她对他的忠诚。

	然后他在她体内，她包围着他，因为他使劲操她的阴部，她能感觉到他在她的肚子里。她刚从最后一个高处下来，他就又把她从悬崖上扔了下来。当他在她的高潮中和她做爱时，他紧紧地搂着她，她咆哮着释放了她。过了一会儿，当他把车开走时，她大声喊道，但他刚来得及记下丢失的东西，他就在她的阴蒂上剪下了一些小东西，振动着，然后又从后面旋转她，撞上了她的婴儿。

	他拉、扭、拍她的乳头，同时在她体内用力敲打。那天晚上，她第三次记不清他给她带来了多少高潮，因为她在每一次高潮中都不连贯地尖叫和呻吟。

	最后，卢修斯和她一起来的时候几乎没有脑子。他在两人的高潮中抽搐着臀部，心平气和地将振动的阴蒂夹从她身上取下，这样她的身体才能平静下来。他一直埋在她心里，当她悬空时，他把她抱在身边，把她背在他的面前，他的世界又回到了他的身边。

	当它这样做的时候，他的胃下降了。突然，他意识到为什么在他们开始他们的第三个场景之前，他感到如此不安。

	她今晚表现得非常完美。

	没有什么东西可以教她了。

	她留下来要学的任何东西都可以和斯内普一起学。她有她所需要的所有基本知识。

	是时候让她走了。

	他默默地把额头垂到她的脑后，温柔地吻了吻她的两条辫子之间的裂口。他的手臂自发地收紧，当他迅速软化的肢体从她的鞘中滑落时，她失声痛哭。这将是他最后一次作为她的主人与她在一起。这可能是斯内普最后一次和她在一起，也可能是最后一次，这取决于斯内普想如何继续和她在一起。

	他后退一步，麻木地松开了她脚踝上的领带，让它们小心地落在地板上。当他放下环绕她的大腿和上身的绳索时，他再次给了她身体的支撑。当他消失了他们被奴役的所有痕迹时，她重重地靠在他身上。感觉到她不能走路，他把她打扮成新娘式，带到房间对面舒适的达文波特。

	卢修斯一遍又一遍地做着她的善后工作，喃喃地说着当他们度过了这样一个不可思议的夜晚时他经常做的那些正常的、荒谬的赞美。他一直在想什么时候做这件事。他自私地想等待。他可以在星期天的晚餐上告诉她吗？告诉她这将是他们的最后一周。这样，他就可以在下一个周日晚餐结束他们的合同之前，和她再进行两次会谈。

	这正是他想要的，但他担心，如果他推迟，哪怕是一个可怜的星期，他也永远不会这样做。他想留住她。他确实想留住她。总是可以说，他需要撕下咒语磁带。

	“你没事吧，主人？”赫敏的声音是试探性的，他看见了她那双美丽的母鹿眼睛，吓了一跳。

	“我……我很好，亲爱的，”他撒谎说。“我有好消息要告诉你。”

	不知什么原因，赫敏心中充满了恐惧，她不知道为什么突然很难直视他的眼睛。她毫不动摇地强迫自己正视他的目光。“那是什么，主人？”

	“你已经完成了训练，亲爱的，”他温和地笑着告诉她。只有他知道的微笑是被迫的。“我解除你的合同。”





第三十一章


	章节注释

	有关详细信息，请参见本章末尾笔记

	安：

	嗯，在这里。。。第一本书的最后一集！难以置信！

	我们将发布一个名为《矿主访谈与出品》的配套故事。它将包括演员访谈和一个镜头，这将赞扬所有三本书。小心点！

	第二本书即将出版，但不是马上出版。我们希望能结束这件事，并从此过上幸福的生活。

	感谢所有支持和评论这个故事的人！我们被我们得到的支持吓跑了！

	请分享你的想法！



	第三十一章





β：Raynephoenix2




	赫敏被这一刻的震惊吓呆了。卢修斯刚说出的那句话是她最不希望听到的。她原以为当他们的合同到期时，他们会就此进行某种形式的讨论。不是这一行和完成的时刻。她觉得有人把她脚下的地板打开了。就像她从扫帚上摔下来一样。

	“哦。”这是她在思绪激荡时所能说的一切。悲伤涌上她的胸膛，痛苦流过她的心，她想知道她究竟为什么会有这种感觉。她不应该高兴吗？这就是她一直在努力的方向！她可以自由地和斯内普在一起，作为他的顺从者！所有限制他们亲密关系的规则都消失了！他们可以是主人和顺从者，也可以是男朋友和女朋友。

	在所有这些想法掠过她的脑海的瞬间，她强迫自己脸上露出她所希望的幸福的微笑。出于某种原因，她不想让卢修斯知道自己的感受。她想让他认为她只感到骄傲和幸福，他觉得她已经准备好被释放了。

	她知道他为她感到骄傲，她非常感激他和他教给她的一切……但是……操。她没想到会这样。为什么她觉得自己被甩了？她知道他们的合同会结束，尽管她还没有完全预料到，但她知道最终会结束。

	她在压抑自己的情绪之前使自己坚强起来。她深吸了一口气，当她的声音听起来正常，非常平静时，她松了一口气。“太……太棒了，主人！”她大声喊道，向他扑来，用胳膊搂住他的脖子——主要是为了掩饰自己的情绪，部分原因是她觉得这是一种正常的反应。她想表现得好像一切都很好。“我没想到会这样！我太激动了！”她觉得自己好像在努力使自己确信。

	卢修斯的胳膊搂着她，她陷入了自己的混乱之中，她没有意识到这个姿势有多僵硬。“你做得很漂亮，洋娃娃，”他向她保证，然后往后退，用火罐托着她的脸。他在她的嘴唇上吻了一下，甚至没有给她足够的时间来回应，然后把嘴唇移到她的额头上，同时他的手指快速地在她的颈背上扣上他的项圈。她不得不咬下下唇来止住眼泪。为什么她对此毫无准备？她不想让他脱下衣领，她需要更长时间来处理发生的事情。她需要更多的时间。没有时间了。

	卢修斯解开他不想解开的扣子时，避免看着她的脸。

	曾经

	他希望在他的余生里把这个扣子密封起来。

	他摇摇晃晃地把项链装进口袋里，同时继续看赫敏以外的任何地方。因此，他从来没有注意到赫敏用鼻子不均匀地呼吸，捂住喉咙，好像她失去了对自己健康至关重要的东西。每个人都沉浸在自己的悲痛中，谁也不知道对方的反应如何。

	卢修斯彬彬有礼地把衣服递给赫敏，赫敏才施了咒语纠正自己的错误。他看着她偷偷地穿上衣服一会儿，同时抚平他的西装外套。他需要在崩溃之前离开，告诉她一切。在他告诉她他的感受并让她选择他而不是斯内普之前。在他把一切都搞砸之前，他最好的朋友和那个成为他一切的女人。

	他知道她的选择是谁，他不会让自己屈辱于让她告诉他她想要斯内普。他肯定这就是她的决定。又一次，他穿过房间，在她的额头上吻了一下，同时用杯托着她的颈背。

	“今晚回家前我有一些文件要归档，”他轻声告诉她。“请尽快通知我，我们应该在未来几周的某个时候吃午饭或晚饭。”

	“我当然会的，卢修斯，”她低声回答。她小心翼翼地伸出手来，用拇指擦了擦脸颊上五点钟的阴影，然后抬起嘴，最后一次纯洁地触摸他的嘴唇。他用尽了所有的意志力才没有加深亲吻。“再次感谢你，卢修斯。感谢……一切。”

	他简短地点了点头，退后一步。赫敏用穿衣服的借口来掩饰自己脸上的困惑和冲突。当她从织物中挣脱出来时，她看着他向门口走去时，他正在撤退。他停顿了片刻，然后打开它，离开了，没有回头看她。

	门一关上，她的全身就开始颤抖，眼泪涌上了眼睛。她的呼吸开始出现不稳定的喘息，她的心脏开始在耳朵里大声跳动。你到底怎么了？她猛地穿上其余的衣服，疯狂地想。

	她需要出去。离开这个房间。离开俱乐部。她需要回到公寓去思考，去处理刚刚发生的事情。为什么卢修斯没有给她一个警告？为什么他们的结局如此突然？她做错什么了吗？她为什么会有这种感觉？！

	惊慌失措和心碎涌上心头，她急忙捡起钱包，然后逃离游戏室。她完全无视周围的环境，甚至没有听到身后的门砰地一声关上，她从开放的演示区逃到楼梯间。她在不知不觉中爬上楼梯，在检查外套时，一个人也没有注意到，她跑着穿过商店。

	赫敏在意识追上她之前到达了幻影点。她迷惑不解地环顾了一下四周，然后威胁她的抽泣声在她喉咙里响起。第一个坏掉了，就在她旋转的时候，她消失了。



	“嗨，乔纳森，”德拉科在柜台前坐下时傻笑着说。乔纳森在酒吧的另一端为两位女士准备了一杯玛格丽塔酒，脸上带着微笑。

	“跟你在一起吧，伙计，”他向金发女郎保证。

	“不要着急，”德拉科向他保证，环顾四周。“我真的要上厕所了。一会儿见。”

	德拉科朝男厕所走去，这时他父亲低沉的声音使他停了下来。他发现卢修斯和埃坦在走廊入口前的一张桌子上认真地讨论着。

	“你终止了她的合同？”伊坦的声音听起来很惊讶。“上次我们谈话时，你说她可能还有几个星期？她怎么样？”

	“你是什么意思？”卢修斯听起来很困惑。

	“她处理好终止你的合同了吗？”

	“她很好。很高兴能够继续前进——她从一开始就想和西弗勒斯在一起，作为他的顺从者。我是她的第二选择，你知道，”卢修斯不屑一顾，掩饰了自己的伤害，但德拉科能听到他声音中潜在的痛苦。

	“你给了她多少时间准备？”埃坦问道。

	“这是一个一时冲动的决定，”卢修斯在喝了一大杯威士忌之前告诉他的朋友。“那一刻我就知道我们需要做些什么。”

	“等等，吕克，你是说你没有给那个女孩任何警告……”

	德拉科立即将注意力转向酒吧区，卢被遗忘了。他开始扫视越来越多的赫敏赞助人的脸，这就是为什么他从来没有看到她来。“马尔福。”那是一个闷热、烟雾缭绕的声音，德拉科的眼睛紧盯着那张自新年以来一直萦绕在他最淘气的白日梦中的脸。

	“米利森特！”他忍不住惊讶地改变了声音。“呃，M？”

	她轻轻一笑。“如果你不介意的话，这些天我确实更喜欢坐M，”她回答了他的问题。

	“你好……你好吗？”该死的，那个女人的时机最差。他把目光从她身上移开，再次扫视人群。通常，寻找赫敏意味着寻找她称之为“头发”的拖把。不幸的是，这在俱乐部并没有真正起作用，因为出于安全考虑，她的头发经常被挽成辫子、卷发或发髻。

	“我很好，”m回答，当她意识到德拉科的注意力并没有完全集中在她身上时，她皱起了眉头。

	“那……很好。”她在那儿！他看着她出现在地下室楼梯间的顶部。她的脸向地板倾斜，所以他看不到她的表情，但她的肢体语言完全错了。他把钱押在她心烦意乱上。

	“德拉科，我想我愿意接受你的提议，让我们在离开过去的同时相互了解，并且——

	德拉科在双手托住M的双肩之前，连想都没想。当他告诉她时，他的眼睛专注地盯着她， “听着，米莉。你不知道我等你这么久了，但我现在不能。我想我爸爸和格兰杰出了点事，我需要确保他们没事。你能骗我吗？请答应我。我会马上给你回电话的，我发誓。我们可以去喝咖啡或吃午饭什么的？”

	M完全被他的真诚和急迫的声音吸引住了，她跟着他的目光，目光不再集中在她的脸上，看到一个快速移动的赫敏·格兰杰几乎要逃离俱乐部，不停地穿过外套检查。

	“当然可以，德拉科。”当她的声音柔和而通情达理时，她感到惊讶。不管出于什么原因，她都不会让自己温柔的一面显露出来。“我明白。这周我会告诉你的，”她答应道。

	当德拉科心不在焉地吻了吻她的前额，并向她表示感谢后，她大吃一惊，然后冲向外套检查处。

	德拉科确信他可能刚刚错过了他与米利森特的唯一机会，但他不得不放下失望。他的父亲和那个他认为是他最好的朋友的女人刚刚做了一件蠢事。在这个世界上，他们什么时候会看到他们周围的每个人（除了斯内普——那是因为他不想看到）已经知道的东西？

	“萝拉，格兰杰把夹克留在这儿了吗？”他问那个黑头发的年轻女子。

	“让我查一下，就一会儿，”萝拉回答，然后消失在衣帽间。几分钟后，她带着赫敏的斗篷再次出现。“我看见她走了，她很匆忙。一切都好吗？”

	“是的，萝拉，很好。我也看见她离开了。我想她忘了她的外套。我会把它给她的。”德拉科向她保证。“谢谢你，亲爱的。”

	“晚安！”

	慢慢地，德拉科回到酒吧区寻找他的父亲。看到他仍然和伊坦坐在他们的小桌子旁，他松了一口气，只是现在罗斯跪在伊坦旁边，头枕在他的大腿上。

	“嘿，爸爸！”德拉科说。他假装什么都不知道，声音很轻，当小桌子上的每个人都抬起头看着他时，他都对他们傻笑了一下。“我刚看见格兰杰起飞，她把斗篷忘了。”他举起前面提到的那件衣服。“我还有一点计划，但我知道你很快就要结束了。介意把它交给她吗？”

	“当然，德拉科，”卢修斯回答，德拉科只能勉强一笑。“我在办公室干完几件事后马上去那里。你能原谅我吗，伊坦？”卢修斯看着伊坦，年轻人轻轻点了点头。

	“好好想想我说的话，吕克，”当卢修斯从德拉科手中接过斗篷时，埃坦鼓励道。

	“我会的，”卢修斯挥手把埃坦打发走，然后把注意力转向德拉科。“你一定要去什么地方？”

	“是的，是的，”德拉科回答。“待会儿见，爸爸。晚安。”

	卢修斯来到他和斯内普的办公室，发现里面空无一人。斯内普一定在地板上巡逻。老实说，卢修斯松了一口气。他需要隐私。事实上，他当时感觉很糟糕。他甚至有一部分人不想给赫敏带上她的斗篷，但是早晨很凉爽，他不知道她第二天的计划是什么。

	他叹了口气，把她的斗篷搭在椅背上，然后摔倒了。心烦意乱的是，他签署了几份需要批准的文件，然后在一个财务分类账上输入了一些数字。完成后，他把一些文件放回各自的位置，站在那里。

	卢修斯穿上自己的斗篷，然后把赫敏的斗篷搭在胳膊上。最好结束这一切。他会送上斗篷，跟她道晚安，然后回家，喝上一杯几十年前的烈火威士忌，沉浸在自己的自怜之中。

	他往炉子里扔了一把弗罗粉，走了进来，同时喊道：“格兰杰公寓！”

	卢修斯来到赫敏的家，眼前的景象使他感到困惑。赫敏仍然站在起居室的中间，周围有一个空间，看上去好像有两个庞巴达魔咒。书堆得高低不一，散落在房间里。她的咖啡桌在角落里，书架——他认为是内置的——现在放在房间的另一边，与最近的书架相距甚远。她挥舞着魔杖，把沙发移向窗户而不是电视，这时他意识到她全神贯注于她的工作，甚至没有听到他的到来。她如此不知情，这是前所未闻的。

	“赫敏？”几秒钟后，她仍然没有注意到他，他大声喊道。

	她吓了一跳，惊讶地转过身来。

	“你把斗篷忘在俱乐部了，”他为自己的突然来访做了解释。

	“哦，嘿，”她回答说，脸上明显带着勉强的微笑。“谢谢。”

	卢修斯呆呆地站了一会儿，不明白眼前发生了什么。他小心翼翼地向她走去。“你在干什么？”她的眼妆被弄脏了，他怀疑她是不是哭了。他简单地扫视了一下房间，发现斗篷上有一盒纸巾，还有几块卷起来的纸巾溅到了地板上。

	“只是想重新装修一下，”她环顾房间时简单地回答。她勉强的微笑没有达到她的眼睛。

	卢修斯能看出有什么不对劲。事情很不对劲。在午夜重新装修？还穿着她早些时候穿的衣服吗？

	“爱，你还好吗？”他轻轻地问。

	她歪着头。“当然，我为什么不呢？”尽管有一个小小的微笑，她的眼睛还是呆滞的，她的语调也变得模糊了。卢修斯对她很了解，能看穿她的假话。

	他的魔杖一弹，他的外袍就脱掉了。又弹了一下，他们和赫敏一起穿过房间，挂在衣架上；一个衣架现在奇怪地放在通往她卧室的走廊里。他走近她的身边，轻轻地抚摸她的下巴，使她把脸转向他。

	她看了他一眼后，又把头转过去，好像藏起来了。

	“赫敏，告诉我，”他要求道。然而，他的语气与其说是命令，不如说是恳求。

	她用颤抖的声音回答说：“我很好。我只是，你知道，我回家后意识到我的公寓出了问题。它需要修好，只是必须把它修好。我不能让它——”

	想看看她的眼睛，他完全转向她，用拇指和食指抓住她的下巴。这迫使她抬起头看着他，这次他没有让她转身离开。她停止了讲话，用略带挑衅的目光瞪了他一眼。

	他疲倦地叹了口气。“亲爱的，请不要躲着我，我受不了。”几秒钟后，她的表情缓和下来，她的下唇开始颤抖，因为她的母鹿的眼睛里充满了泪水。卢修斯觉得自己无法呼吸。他保护性地把她拉到怀里，低声说：“怎么了，亲爱的？”然而，他马上就知道了。埃坦是对的。内疚重重地打了他一拳，他感到身体不适。

	“我只是觉得……”但当他怀里的小女巫完全融入他的身体时，没有更多的话了。当她用拳头抓住他的衬衫时，她把脸压在他的胸口，感觉像是被死神抓住了一样。她在极度痛苦的哀嚎声中抽搐着大口大口喘气，双肩耷拉着。这是一个可怕的声音，他想知道这样一个小巫婆怎么能释放出这么多的绝望。他听到她哭了几十次。通常是在紧张的场景中因疼痛或挫折而流泪。她偶尔也会因失望而流泪，他总是最恨那些。但是这些眼泪，这些完全是另一回事，他会尽一切努力让它们停止。他这么多年来从未听到过这样的声音。纳西莎几年前失去了一个只有几个小时大的女儿，这一点已经接近尾声了。卢修斯重重地吞咽了一口，强迫自己把这段记忆推到一边，这绝对超出了他此刻的承受能力。

	“嘘。”她继续哭泣时，他抚摸着她的后背。“深呼吸，爱。深呼吸。我在这里。我抓住你了。”她用双臂搂住他的躯干，双手紧紧抓住他的衬衫背面，好像要紧紧抓住他似的，头朝他点了点头。她快速地吸了三口空气，身体颤抖着，然后用一个长长的、缓慢的呼气颤抖着把它们吹了出去。卢修斯继续低声安慰她，表示支持，他紧紧地搂着她，揉着她的背。大约一分钟后，她似乎正在恢复控制，卢修斯内心松了一口气。“没关系，洋娃娃，”他轻声安慰，吻了吻她的头顶。只是，他的话非但没有使她平静下来，反而似乎点燃了另一轮的哭声。一声呜咽从她身边逃走，紧接着是令人心碎的抽泣。

	他愤怒地呼出一口气，把她抱到怀里，把她抱到那张椅子上，那张椅子现在特别面向（几乎在里面）厨房。他把这种错误的想法抛到一边，内心谴责自己在俱乐部处理事情时没有考虑得更周到。他很自私，把自己的需要放在她的需要之前。

	当他坐到椅子上时，她把双腿收起来，这样她就成了他腿上的一个紧球，脸贴在他的胸前。她的双手紧握在下巴和脖子的弯曲处，一分钟后，她的哭声减弱为轻微的抽泣。卢修斯屏住呼吸，紧紧抱住她，摇晃着她，与自己的绝望作斗争。她现在需要他的力量，他也崩溃对她不公平。

	他把手伸进口袋，掏出一条绣花手帕。他低头看着她，温柔地说着话。“我应该向你道歉，小家伙。”她那浮肿而美丽的浅褐色虹膜向他扑来，让他有机会用这块布轻拍她的脸颊和肿胀的眼睛。“我不该如此突然地结束事情。我后悔这是最后一刻的决定，我仓促行事。”赫敏的眼睛从他的左边跳到右边，然后又转回来，仿佛在寻找真理，她温柔地问：“你为什么这么做？我做错什么了吗？”

	卢修斯严肃地摇了摇头，他的罪行继续升级。“不，亲爱的。这与你无关，也与我无关。”“哦，”她叹了口气。“我想知道你什么时候会对我感到厌烦。”

	卢修斯试图控制自己愤怒的爆发。“赫敏，我永远不会对你感到厌烦。说这话真是可笑！”他平静地吸了一口气。“今晚，这是我经历过的最好的一幕，当然比我和另一个顺从的人所做的任何事情都要好。”“那么……为什么？”她低声哼着。

	卢修斯想了几秒钟，用坚定的声音说话。“因为，”他叹了口气，“因为如果我不在那一刻这么做，我担心我永远不会有力量让你走。”他们对视了一会儿，然后他继续用柔和的声音说，“事实上，我知道你已经准备好几个星期了，但我只是不想承认这一点。今晚我所做的对你不公平，我……非常抱歉，我说不出话来。我应该在晚餐时和你讨论这件事，而不是在如此紧张的会议后结束。”

	她的眼睛又一次打量着他，困惑使她的表情变得模糊。她显然还是不明白。

	“我担心我做了不可想象的事，并对我的顺从产生了依恋。一个顺从的人，她学到了我最初教她的一切……还有一些。更重要的是，一个顺从的人，爱上了另一个男人，另一个主宰。”他咽了下去。“我答应过你，我会训练你，我也答应过他，我会让你走的。现在是时候了，亲爱的。”

	赫敏抬起头来，看到卢修斯脸上明显的绝望，她的眼睛又恢复了正常。她能看出他是想隐瞒这件事。凡是有力量的地方，现在就有一种脆弱，使她的心怦怦直跳。在那一刻，她很清楚，卢修斯对她的爱丝毫不亚于德拉科所坚持的。而且，愚蠢的是，她只是在今晚才意识到她有多爱他。毫无疑问，她爱上了他。

	“我……你知道我爱你，卢修斯。我不希望这一切结束。”

	他吻了吻她的额头，试图控制住自己的心跳。他知道此刻她相信自己的话是真的。他也知道她确实爱他。然而，当一个人经历一段像他们这样的关系的结束时，很容易被爱的职业冲昏头脑。这很像和另一半分手。困惑、怀疑和对损失的恐惧可能会导致大脑得出并不总是正确的结论。他不愿让她相信他希望说的话是真的。即使是真的，他也不会把她从西弗勒斯身边带走。在他们有机会之前。

	“赫敏，我毫不怀疑你爱我。我也非常爱你。不过，请允许一位年纪更大、经验更丰富的巫师听他说些什么。”他看着她，在她向他点了点头之后，他继续说。“一个顺从的人，或是一个占支配地位的人，在像我们这样的安排中感到困惑是很正常的。当这种强烈的性化学反应存在时，情绪就会失控。当你在游戏室外加入像我们这样的爱好时……好吧，这会让事情变得更加复杂。你和我所拥有的是特别的，娃娃。没有什么好东西。”哎哟。然而，我想提醒你一个黑发巫师，你真的爱上了他。一个准备好最终登上球场并成为你一直希望他成为的主宰的人。"

	赫敏沉思着他的话，停顿了一会儿。“这太令人困惑了。我喜欢你做我的主人，西弗勒斯做我的……情人。”当她心不在焉地拨弄着他的紫水晶别针时，她的目光移到了他的脖子上。“我真是个自私的人。我……知道这是错误和不公平的，”她焦糖色的眼睛向他抬起，“但我很喜欢你们俩。”

	卢修斯轻声笑了起来。“啊，但你看……你没有完全拥有我们两个，就像我们两个都没有拥有你……完全。它只是零零碎碎的。”节拍过后，他继续说道：“赫敏，西弗勒斯从一开始就是你的选择。现在你们两人终于可以不受任何限制和限制地向前迈进。你和西弗勒斯已经准备好迈出最后一步了。我确信，随着你们关系的自由发展，你们会继续前进，让彼此非常幸福。你不想这样吗？”

	“好吧，是的，”她伸出双手托住他的脸颊，“但我不想失去你，卢修斯！”她的语气很激烈，眼睛里闪烁着她的信念。

	“我哪儿也不去，亲爱的。作为你的朋友，我将永远在你身边。这将需要一段时间的调整……对我们两人来说。正如我所说，我对你已经变得非常依恋，让你走是非常……困难的。我们在一起的时间并不总是停留在应有的界限之内，我对你的依恋比一根桅杆还要深感谢他的顺从。“卢修斯咽了口唾沫，不想说太多。”但随着时间的推移，在我们都有机会适应我们关系的变化之后，我想我们可以恢复每周的晚餐。我想我们可以继续做最好的朋友。"

	赫敏把头靠在他的胸前，拨弄着他衬衫上的纽扣。过了一会儿，她小声说：“我也想要，卢修斯。”

	他严肃地补充道：“别忘了，你的套房在马尔福庄园。如果你需要的话，它是你的。病房会随时允许你进入。”

	“谢谢你，卢修斯，”赫敏轻声笑着说。

	在安静的片刻之后，每个人都沉浸在自己的思绪中，

	卢修斯环视着房间。他问道，想让心情轻松一点。“重新装修，嗯？”赫敏坐直了身子，注视着周围的空间。他开玩笑地补充道：“嗯，我当然不是专家，虽然我确实觉得你的厨房非常迷人，但我不太确定这是你躺椅的最佳位置。”

	赫敏环顾四周，终于意识到她把椅子移到了一个可笑的地方。她轻轻地笑了，开玩笑地拍了拍他的胸脯。“嗯，我当时想的不是很清楚，是吗？我想把注意力集中在你以外的事情上！”她的眼睛闪闪发光，她的微笑是真诚的，所以卢修斯知道她没有被他的戏弄冒犯。

	“嗯，重新装修是一种常见的消遣方式吗？”他问道，他的问题比不上严肃。

	赫敏耸耸肩。“重新装修，重新整理壁橱或我的梳妆台……你知道，不管付出什么代价。”

	卢修斯微笑着点了点头。“所以，将来如果我去拜访你，发现厨房里的衣架或客厅里的冰箱，我就会知道这不是因为你有糟糕的装饰感，而是……”“一颗破碎的心，”她带着悲伤的微笑打断我。

	卢修斯感到他的脸在往下掉，因为她的真诚几乎把他打昏了。“哦，亲爱的。”他把她拉近。“我会想你的，你知道的，对吧？”

	她开始转身跨在他身上，突然愣住了，因为她意识到这是不合适的。然后她就不在乎了。赫敏把她的衣服往大腿上滑了一点，完全跨坐在他身上。当他的手从她身边移开，让她自由地重新调整自己时，他的表情有点惊讶。当她搬进来时，他小心翼翼地看着她，使他们的脸只相隔几英寸。“卢修斯，能给我一个吻别吗？就最后一次吗？”

	他吞咽着，眼睛本能地从她的眼睛转向她的嘴唇。“我很乐意，”他低声说。

	赫敏又一次抬起手来，托着他的双颊，俯身温柔地把她柔软丰满的嘴唇靠在他的脸颊上。这个吻很轻很无辜，直到她的手绕在他的脖子上，手指扎在他的头发上。她的指甲轻轻地刮伤了他的头皮，引起了他的轻轻呻吟。他的一只手托着她的后脑勺，另一只手把她的躯干压在他身上。她的头发很久以前就开始从辫子上掉下来了，卢修斯很快就把它完全解开了，因为他们的嘴唇互相摩擦着。他的舌头顺着她的下唇滑动，请求进入，他们的嘴立刻互相贪婪。吻加深了，他们的舌头探索着，好像试图记住每个角度和缝隙。

	在大约整整一分钟的激烈接吻后，卢修斯退缩了。他们的眼睛里充满了理解。他们只是盯着对方，然后赫敏叹了一口气，把脸靠在他的脖子上。一分钟后，他翘起她的下巴，轻轻地吻了吻她的鼻子。“我该走了，已经很晚了。”

	赫敏重重地咽了一口，然后从他的膝盖上滑下来，点了点头。他的长袍随着魔杖的轻轻一挥飞向他，他朝地板走去，最后一次停下来面对她。没有更多的话要说了。他拉着她的手，向前弯下腰，在手背上轻轻地吻了一下。他想感谢她的顺从，感谢她对他的爱，但他知道他需要离开。

	“晚安，亲爱的，”他低声说。

	“晚安，卢修斯，”她一边嚼着下唇一边说。

	当他用拇指抚摸她的下唇时，他露出了甜蜜的、扭曲的微笑。“我从来没有让你改掉这个习惯。”

	扔了一大把弗洛粉，耳语着目的地，赫敏盯着空壁炉。

	西弗勒斯看着钟，揉了揉眼睛。怎么会这么晚？他再也不能集中精神了，就把羽毛笔塞进杯子里打了个哈欠。转到安全屏幕，他发现俱乐部仍然拥挤，并不感到惊讶。对于一个周五晚上来说，早上的一个小时仍然是非常活跃的一个小时。当他听到地板启动时，他转过身来，看到他最好的朋友看上去筋疲力尽。“卢修斯，”西弗勒斯招呼道。

	“西弗勒斯，”卢修斯一边走到他的办公桌旁，一边简单地回答，似乎要倒在书桌里。

	由于那天是星期五，因此西弗勒斯和他的女巫进行了一个训练之夜，他忍不住嘲笑了他的朋友。“卢修斯，我觉得你年纪太大了，跟不上年轻人了。你在努力吗？”

	西弗勒斯期待着他的朋友带着一句俏皮话回来，但卢修斯只是向前靠在他的胳膊肘上，用手抚摸他的头发，这让西弗勒斯大吃一惊。当卢修斯最终转过身来看着他的眼睛时，西弗勒斯知道这不仅仅是一种疲惫。过了一会儿，西弗勒斯歪着头，温柔地问：“吕克？”





卢修斯深吸了一口气，简单地说：“我今晚结束了我们的合同。”

	西弗勒斯向后靠在椅子上，仍在注视着他的朋友，下巴耷拉下来。多年的亲密关系使这两个巫师几乎能够读懂对方的心思。每个向导的含义不需要口头表达就可以理解。过了一会儿，西弗勒斯穿过办公室，从橱柜里拿出一瓶老奥格登啤酒。他抓起两个玻璃杯，给每个人倒了一大杯，然后走近他的朋友。

	当西弗勒斯接受礼物时，卢修斯从镜子里看着他的脸。每个巫师都要等到西弗勒斯坐下后，才互相轻敲饮料，吞下一口。

	“她是怎么想的？”西弗勒斯问道，仔细地看着卢修斯。卢修斯闭上眼睛，然后重重地叹了一口气，这告诉了西弗勒斯他需要知道的事情。他毕竟不是瞎子。他知道卢修斯不仅有比他承认的更强烈的感情，而且赫敏对卢修斯也有感情，她可能直到现在才意识到。问题是，有多深？西弗勒斯情不自禁地感到胸口涌起的小小的不安全感。

	卢修斯又吞了一大口燕子，回答说：“她很不高兴，但那是因为我让她措手不及。她没有预料到这一点。当然，以典型的赫敏的方式，她立刻想到她做错了什么事。让我不快的事。”他停顿了一下，然后继续说。“当然，她在俱乐部里没有说这些话。显然，她走得很匆忙，忘了带斗篷。直到我把斗篷还给她，我才发现她心烦意乱。”

	西弗勒斯咽了一口，强迫自己不要说伤人的话。“还有，她为什么没想到呢？当然，你已经警告过她了？”西弗勒斯知道卢修斯没有，赫敏会告诉他的。

	卢修斯抬头看着西弗勒斯。“不，I.，没有给她适当的警告。事实上，我今晚没有打算结束。直到我们在镜头中间，我才意识到她已经准备好了。”

	西弗勒斯什么也没说。相反，他等待卢修斯继续说话，因为他知道他会这样做。

	“当我做出决定时，我把赌注提高了一点。意识到这将是我们的最后一场比赛，我希望这场比赛是特别的。”卢修斯咽下最后一口酒，站了起来。走到橱柜前，他抓起瓶子走了回去。他把酒瓶放在桌上，给他们的每一杯饮料都斟满。

	西弗勒斯看着卢修斯在自己的思绪激荡时倾注勇气。他想去找他的女巫。他想确保她没事，更重要的是，向她证明，如果没有她金发的主人，她会没事的。提醒她为什么不需要卢修斯。但现在，他的朋友确实需要他。更不用说，坦率地说，西弗勒斯需要知道更多。他很快就会去找她。

	当卢修斯不肯来时，西弗勒斯刺激他。“这仍然不能解释你为什么在飞行中结束事情。”

	卢修斯吞下一口，耸耸肩。“她是一个非常顺从的人。我承认我不想让她走。我当时需要这样做，否则我可能会再拖一两轮。”钢珠遇黑。“再拖你的后腿是不公平的。”卢修斯的语气变得有点轻蔑，西弗勒斯知道巫师在淡化他的感情。没关系，他最好把这些感觉藏起来。没有人大声说出来，事情已经够尴尬的了。这并不是说他们都没有完全意识到这对卢修斯来说有多困难。

	西弗勒斯深深地吸了一口气，喝完了他的饮料。如果女巫不是赫敏，他会说更多的话。他会说服他的朋友承认他的感受，回到那个女人身边。如果这不起作用，他会让他相信，外面有很多顺从的人，他们只是在等待与他合影的机会。这个女巫没那么特别。和另一个美女在一起，他就会超过她。

	这是卢修斯需要听到的话，但西弗勒斯不是说这些话的人。他怎么可能？是赫敏——两人都知道她有多了不起。更不用说他们有协议了。

	所以，两个巫师都没说什么。直到过了一会儿，西弗勒斯觉得他必须这么做。“卢修斯，对不起，如果是别的巫婆

	赫敏……”

	卢修斯突然站了起来。“是的，你知道吗？我想我只是累了。这是漫长的一周。我需要回家。”

	西弗勒斯随波逐流。“我也很累。我应该去看看她。确保她没事。”

	卢修斯披上斗篷滑倒后停了下来。“谢夫，我不认为这是个好主意。我离开时她筋疲力尽，她可能睡着了。也许明天早上给她带早餐？”

	西弗勒斯没有机会回应，办公室的门被轻轻地敲了一下。他被打断的话激怒了，移动了一下，突然把门推开。看到眼前的景象，他喘了一口气，示意客人进去。

	“我让你们两个谈谈，”卢修斯看着那个女人说，然后又回到西弗勒斯身边。他转身对着地板说：“马尔福庄园”，一边扔着火药，很快消失在漩涡中。

	他像往常一样优雅地降落在书房的壁炉里，掸掉了几缕煤烟，然后耸耸肩脱掉斗篷。当他去把衣服挂在架子上时，他惊讶地看到他的手在颤抖。当他意识到自己是多么严格地控制自己的情绪时，惊讶很快变成了绝望。

	他的喉咙痛得绷紧了，他转身回到壁炉旁。卢修斯将一枚燃烧弹扔进壁炉，当火焰怒吼起来时，他享受着温暖。他闭上眼睛，抵挡着从壁炉里散发出来的热气的刺痛，当一滴眼泪顺着一个脸颊流下来时，他吓了一跳。

	他颤抖地吸了一口气，然后举起一只手轻轻地抚平脸上的虚弱表情。他听到脚步声，所以当他儿子温暖、温柔的手放在一个肩膀上时，他没有感到惊讶。他又做了一次强化的呼吸，慢慢地转过身去面对德拉科的眼睛。

	德拉科半心半意地傻笑着面对卢修斯悲伤的目光。“我就知道你爱上她了，你这个白痴。”这些话没有恶意，卢修斯笑了笑，然后用一只手捂住脸。

	“会没事的，爸爸，”德拉科向马尔福老人保证。“我们会帮你度过难关的。”他指着离斗篷几英尺远的配套翼背椅。已经倒了两杯琥珀色的液体，还有几支雪茄正等着剪断和品尝。

	卢修斯看着这个简单的安排，意识到德拉科已经确切地知道今晚俱乐部发生了什么，他的儿子已经确定他去见赫敏了。德拉科意识到他们需要更多的封闭，而不是卢修斯允许他们在地牢地下室的小房间里。

	现在他就在这里，准备站在他身边，让他用两种恶习来掩盖自己的心痛。他不确定自己一生中做了什么，配得上一个像德拉科这样的儿子。



	尽管他精疲力竭，渴望去见赫敏，（无论卢修斯认为什么是最好的，他都不会等到第二天早上去看她，西弗勒斯知道她需要他，他会去找她），西弗勒斯无法拒绝面前的女巫。他关上门，向卢修斯刚刚离开的椅子做手势，试图不让自己的沮丧和不耐烦表现出来。

	他从一月份起就没有和红头发的人打过交道，慢慢地坐着，没有抬头看他。直到西弗勒斯看到她的手在颤抖，他才开始担心起来。他的眼睛一直盯着她的身体，他意识到她穿着普通的街头服装，而不是她通常的俱乐部服装。经过进一步仔细观察，女巫脸色苍白，也许有点瘦。当西弗勒斯意识到他可以单凭一只手就知道她意外地来过他的办公室多少次时，这只增加了他的担忧。她知道他不喜欢被打扰。这是非同寻常的。

	他坐在椅子上看着她，给了她说话的机会。

	“对不起，先生。我很抱歉这么晚才来。我只是……”

	西弗勒斯屏住呼吸等了一会儿，但当她不再继续时，他开始变得不耐烦了。然而，这和其他任何事情一样都是出于担忧。“布里特，怎么了？”

	“我……不知道该去找谁。我……嗯，你知道我父亲是怎样的。兰尼……她搬到了都柏林，我……”她的绿色眼睛突然抬起头来看着他，西弗勒斯惊讶地发现他们泪流满面。在他认识她的这些年里，她除了一次以外，从来没有在任何场合哭过。那是在第二次战争之前，她的母亲去世了。

	她闭上眼睛，深吸一口气，然后再睁开眼睛。“我怀孕了。”

	章末注

	好吧，我们知道。“他妈的悬崖吊杆。”

	温柔的提醒——这是一出戏剧话虽如此，但应该有戏剧性的场面。这是故事第一部分的结尾，不，它不会被包裹在一个漂亮的蝴蝶结里。我们为所有声称焦虑和恐惧的人感到抱歉。请放心，下一本书将从这一幕结束的地方开始。你会很快得到答案的。

	下一个“下一本书什么时候出版？！”看看一月。我们知道，那是永远的。看起来还是一月份。我们将永远幸福地生活在一个不适合生活的世界里。如果明年1月我们仍在大量研究WNF，也许我们会将下一本书的第一章作为礼物发布。大概没有承诺。

	最后的请花一点时间来了解我们的“外卖和临时演员”故事。这是一组与我们的角色相关的短剧和单曲。它们很有趣，意味着有趣和愚蠢，让你了解生活的最新进展。每个“章节”的顶部都会告诉你它们在我们其他故事中的位置。我们在这些短篇小说中谈论我们所有的故事，但大部分都与MM有关o） 很多爱~莉莎与斯诺



	受此启发的作品

	请访问档案并发表评论，让作者知道你是否喜欢他们的作品！





